[00:08.52]Ajo ka pamjen që vret Tchikita
[00:10.88]Nëse ajo nuk më lë, unë nuk do ta lë
[00:16.12]Tchikita Tchikita
[00:17.12]Ajo ka pamjen që vret Tchikita
[00:19.44]Flokë të gjatë si Nikita
[00:26.00]Ajo e kaloi gjithë natën duke
[00:27.38]më përqafuar
[00:28.26]Ajo nuk është në të njëjtën lagje me vaj
[00:29.83]zat fqinje
[00:30.91]Unë e shikoj në sytë e saj duke pirë kok
[00:33.67]tejin tim
[00:34.01]Ajo më pa në VIP, mendon se jam një djal
[00:35.70]ë i vdekshëm
[00:36.57]Nuk është se nëse ajo pi duhan me mua,
[00:38.39]unë do t'ia qij gramët
[00:40.13]Merr fotografinë time ose Facebookun
[00:41.97]tim, nuk kam Instagram
[00:43.63]Ajo dëshiron të flasë me mua,
[00:45.75]më bën të ndihem e madhe, zonjë
[00:47.49]Unë nuk kam asgjë për ju, unë ende jetoj
[00:49.81]në kamerën time
[00:51.06]Zhytem në sytë e tij, mbytem n
[00:52.62]ë to
[00:55.68]E shikoj, e shoh veten atje
[00:57.62]Zhytem në sytë e tij, mbytem në to
[01:03.85]E shikoj, e shoh veten atje
[01:06.24]Ajo ka pamjen që vret Tchikita
[01:10.68]Flokë të gjatë si Nikita
[01:12.75]Po ku ishe ti vajze
[01:16.64]Ajo ka pamjen që vret Tchikita
[01:19.02]Flokë të gjatë si Nikita
[01:21.40]Po ku ishe ti vajze

[01:29.47]Të imagjinoja kështu kur isha vetëm
[01:30.46]Ndonjëherë më bën të qesh
[01:31.84]Gjithçka që bëjmë është të tre gohemi dhe të debatojmë
[01:34.39]Nuk mund të shoh më asgjë para topit të tij magjik
[01:36.81]Shpëtoj bëhem shumë nostalgjik
[01:42.20]Ajo e bëri veten të bukur, po ajo i bëri thonjtë e saj
[01:43.14]Ajo bëri arna në flokët e saj të gjatë
[01:44.89]Më pëlqen ajo, ajo është e bukur dhe e thjeshtë
[01:47.26]Nuk ka nevojë ta merrni në një Lambo
[01:49.34]Ajo më duket e bukur edhe kur nuk jam
[01:53.35]Ik nga unë, po të ndjek, po e ndjek, ajo
[01:55.09]nuk po më ikë
[01:55.84]Ajo ka pamjen që vret Tchikita
[01:57.66]Flokë të gjatë si Nikita
[01:59.79]Nëse ajo nuk më lë, unë nuk do ta lë
[02:04.24]Ajo ka pamjen që vret Tchikita
[02:06.11]Flokë të gjatë si Nikita
[02:08.34]Nëse ajo nuk më lë, unë nuk do ta lë
[02:11.40]Tchikita Tchikita
[02:12.34]Ajo ka pamjen që vret Tchikita
[02:14.58]Flokë të gjatë si Nikita
[02:16.86]Nëse ajo nuk më lë, unë nuk do ta lë
[02:21.04]Ajo ka pamjen që vret Tchikita
[02:21.12]Ajo ka pamjen që vret Tchikita
[02:23.31]Flokë të gjatë si Nikita
[02:23.48]Flokë të gjatë si Nikita
[02:25.55]Nëse ajo nuk më lë, unë nuk do ta lë
[02:25.61]Nëse ajo nuk më lë, unë nuk do ta lë

[02:27.61]
[02:38.45]Tchikita Tchikita Tchikita Tchikita
[02:40.38]Tchikita Tchikita
[02:42.38]Tchikita Tchikita Tchikita Tchikita
[02:44.70]Tchikita Tchikita
[02:46.64]Tchikita Tchikita Tchikita Tchikita
[02:48.89]Tchikita Tchikita
[02:51.40]Tchikita Tchikita Tchikita Tchikita
[02:53.71]Tchikita Tchikita
[02:55.53]
[03:04.21]Tchikita Tchikita 
[03:06.84]Tchikita Tchikita
[03:07.95]Tchikita Tchikita
[03:09.02]
