[00:07.06]Në shtëpi pyjet lëkunden
[00:08.81]Dhe çatitë gërvishtin qiellin
[00:13.06]Ujërat e përrenjve janë dhunë
[00:15.19]Dhe bora janë të përjetshme
[00:17.25]Në shtëpi ujqërit janë në dyert tona
[00:22.96]Dhe të gjithë fëmijët i kuptojnë ato
[00:28.79]Ne dëgjojmë britmat e Nju Jorkut
[00:33.73]Dhe varkat në Seine
[00:36.97]Shkoni për pyjet tuaja, ujqërit tuaj, rrokaqiejt tuaj
[00:42.09]Shkoni për përrenjtë, borët tuaja të për jetshme
[00:48.62]Unë jetoj atje ku sytë e tu shkëlqejnë,
[00:51.81]ku rrjedh gjaku yt
[00:54.24]Aty ku më mbajnë krahët
[00:56.31]Unë do të shkoj ku të shkoni ju, vendi im do të jeni ju
[01:04.35]Unë do të shkoj ku të shkoni ju pa marrë parasysh vendin
[01:13.82]Nuk ka rëndësi vendi
[01:19.26]Dua pemë kokosi, plazhe
[01:20.95]Dhe palma në erë
[01:23.51]Zjarri i diellit në fytyrë
[01:26.70]Dhe bluja e oqeaneve
[01:29.35]Dua deve, mirazhe
[01:32.92]Dhe shkretëtira magjepsëse
[01:35.86]Karvanët dhe udhëtimet
[01:39.16]Si në fletëpalosje
[01:42.36]Shkoni për pemët tuaja të kokosit, brig jet tuaja
[01:49.00]Shkoni për lagunat tuaja blu lëkundëse
[01:54.86]Unë jetoj aty ku dashuria është një fsh at
[01:57.50]Aty ku më presin
[02:00.82]Unë do të shkoj ku të shkoni ju, vendi im do të jeni ju
[02:05.01]Unë do të shkoj ku të shkoni ju, pa marr ë parasysh vendin
[02:20.00]Nuk ka rëndësi vendi
[02:23.25]Merrni klikimet tuaja, klikat tuaja, ënd rrat tuaja dhe jetën tuaj
[02:34.63]Fjalët tuaja, banesat tuaja dhe gjuha ju aj nga këtu
[02:40.44]Ikja dhe pluhuri dhe vajza e ajrit
[02:43.57]Më trego Edenet e tua, më trego ferret e tua
[02:46.39]Veriu juaj dhe më pas jugu dhe perëndimi juaj
[02:52.98]Merrni klikimet tuaja, klikat tuaja, ënd rrat tuaja dhe jetën tuaj
[02:58.69]Fjalët tuaja, banesat tuaja dhe gjuha ju aj nga këtu
[03:05.51]Ikja dhe pluhuri dhe vajza e ajrit
[03:11.32]Më trego Edenet e tua, më trego ferret e tua
[03:19.94]Në shtëpi pyjet lëkunden
[03:23.38]Dhe çatitë gërvishtin qiellin
[03:25.03]Ujërat e përrenjve janë dhunë
[03:27.77]Dhe bora janë të përjetshme
[03:29.58]Në shtëpi ujqërit janë në dyert tona
[03:35.84]Dhe të gjithë fëmijët i kuptojnë ato
[03:41.97]Ne dëgjojmë britmat e Nju Jorkut
[03:47.42]Dhe varkat në Seine
[03:51.10]Sido që të jetë, unë do të shkoj ku të duash
[03:55.26]I dua dëshirat e tua, e dua dritën tënde
[04:03.61]Të gjitha peizazhet duken si ju
[04:05.54]Kur i ndezni ato
[04:08.98]Unë do të shkoj ku të shkoni ju, vendi im do të jeni ju
[04:19.06]Unë do të shkoj ku të shkoni ju pa marrë parasysh vendin
[04:27.58]Unë do të shkoj ku të shkoni ju, vendi im do të jeni ju
[04:42.27]Nuk ka rëndësi vendi
[04:43.08]Nuk ka rëndësi vendi
[04:44.02]Vendi im do të jesh ti, unë do të shkoj ku të shkosh ti
[04:49.51]Nuk ka rëndësi vendi
[04:51.83]Vendi im do të jesh ti, unë do të shkoj ku të shkosh ti
[04:57.66]Nuk ka rëndësi vendi