[00:00.00]
[00:01.68]Po, kush është aty?
[00:02.94]
[00:04.00](Mel, është Vi, hap derën!)
[00:05.38]Je mirë, Vi? Duket e çuditshme! Çfarë ke?
[00:08.80]
[00:09.37](Jo, nuk jam mirë, jo)
[00:10.55]Epo, më thuaj, çfarë ke?
[00:12.12]
[00:13.11]Mel, ulu, duhet të flas me ty.
[00:16.00]E kalova gjithë ditën në errësirë.
[00:18.93]Mel, e ndiej, e di.
[00:20.19]Po e ndjek, po më ngacmon.
[00:21.81]Por Vi, ndalo, e di që burri yt të do, burri yt më tha,
[00:25.77]
[00:26.15]"E di, Melanie, Vi është një mbretëreshë dhe unë mund të vdisja për të."
[00:29.46]Mos u frikëso, të betohem, burri yt e ka mbuluar, burri yt e ka mbuluar, Vi, po.
[00:35.31]Burri yt është i pastër, nuk po të tradhton, jam i sigurt për këtë.
[00:38.75]Jo, por, ti nuk e di, e kam nuhatur për dy muaj.
[00:41.57](Çfarë?) Që ajo lë mesazhe çdo pesëmbëdhjetë minuta.
[00:44.40](Jo, jo.) Ia hakova sekretarinë telefonike, burri im po fle me një grua tjetër, po.
[00:50.47](Por çfarë di ti për të? A ke prova konkrete?)
[00:54.28]Emri i saj është Andy, një vajzë e natës, ajo ka një burrë që jeton në Saint-Denis. Nuk kam mbaruar, po... i pashë bashkë të martën
[01:01.62]Dhe jam e sigurt që është me të tani
[01:04.31]Madje kam edhe adresën e hotelit
[01:06.44]Isha ​​shumë larg bazës, mendova se djali yt ishte mirë
[01:10.10]Asnjë gjë e çuditshme, asnjë radhë për të marrë, asnjë prostitutë
[01:14.16]Mendova se djali yt ishte në anë të rrugës, duke folur për martesë dhe apartamente
[01:20.11]Merr çantën tënde, adresën e takimit të tyre
[01:23.98]Hajde, le të shkojmë t'i shohim, hajde
[01:26.82]Nuk mendoj kështu (qetësohu Vi, do të jetë në rregull)
[01:29.44]Nuk mundem
[01:30.13]E di që kam frikë
[01:31.94](Parko atje, vazhdo, parko atje)
[01:33.44]Nuk e di nëse mund ta duroj ta shoh me të
[01:36.19]Në rregull, qëndro diskrete, më jep krik, sprejin me piper
[01:39.19]Vi, më jep një çelës, më jep targën e tij që të mund të çelsoj BMW-në e tij
[01:44.98]Që të mund ta pres BMW-në e tij, ta thaj sikur të lëndon ty, BM-në e tij
[01:50.23]Sikur ta dije sa shumë e urrej
[01:52.16]Nuk mendoj kështu
[01:53.48]Nuk mundem
[01:54.40]E di që jam e frikësuar (hajde, hajde, le të shkojmë lart
[01:57.28]Hajde, dil nga makina, hajde)
[01:59.91]Nuk e di nëse mund ta duroj ta shoh me të (po, hajde)
[02:09.96]Nuk mendoj kështu
[02:10.77](pyeta, është dhoma 203)
[02:12.91]Se nuk dua (po, do të ngjitemi lart)
[02:15.72]Nuk do të jem në gjendje ta bëj (në rregull, është në katin e dytë)
[02:20.28]Nuk e di nëse mund ta duroj ta shoh me të
[02:23.86]Hajde, po (po, dy sekonda, po vij)
[02:27.12]Çfarë dreqin po bën këtu?
[02:29.11]
[02:32.01]Mendova se ishe te babai yt, por po ngatërrohesh me mua
[02:35.38]Gjithmonë kam qenë e ndershme dhe kam jetuar për ty
[02:38.07]Të besoja
[02:39.00]Mund të kisha vdekur për ty dhe ti guxoje të flije me atë qenushe femër
[02:43.31](Por qetësohu, zemër, qetësohu
[02:46.03]Çfarë po ndodh, zemër? Kush është ajo?)
[02:48.62]Thjesht mbylle gojën
[02:50.06]Dhe nëse do të flasësh, të lutem vishu
[02:52.04]Sinqerisht, nuk ke nder, a nuk të vjen turp nga vetja?
[02:55.36]Merr tanga dhe dil jashtë
[02:58.05]Vajzat si ty nuk meritojnë më shumë se një copë të vogël trotuari
[03:07.58](Melanie, ndalo)
[03:08.70]Thjesht mbylle gojën edhe ti
[03:09.76]Shiko veten, je me të brendshme, dreqi ta marrë, duke u sjellë patetikisht
[03:12.72]Por sapo e theve shokun tim
[03:14.66]Oh, nuk je burrë, je thjesht viktimë
[03:17.42]Çfarë ke me të brendshmet e tua apo jo?
[03:20.88]Dreq, hajde Vi'taa, hajde të ikim nga këtu, hajde, hajde
[03:25.77]Nuk e besoj (ndalo së qari të lutem)
[03:29.21]Nuk mundem (hajde, hajde të hipim në makinë, hajde)
[03:33.97]E di, kam frikë (hip në makinë, hajde)
[03:37.98]Nuk e di nëse mund ta duroj ta shoh me të
[03:41.91]Jo, duhet të ëndërroj, Mel
[03:43.59]Nuk e pashë me të, dhe nuk ishte BMW-ja e tij, jo, nuk ishte ai hotel
[03:48.48]Jo, jo, nuk po ëndërron, burri yt ishte padyshim atje, Vi'taa
[03:53.48]Ishte padyshim puna e tij, ishte padyshim ai, dhoma 203 Vi'taa
[03:59.67]Ishte padyshim djali yt në krahët e një kurve të vogël
[04:05.75]Rri e qetë, ai kopil nuk është asgjë pa ty
[04:08.57]Po, jeta është një kurvë, kur ke vendosur të jesh heteroseksual
[04:13.25]Ndoshta të është dashur të kalosh nëpër këtë, të kthehesh në pikën zero Largimi
[04:18.69]Më shiko, pas dramave që kam kaluar, isha dorëzuar shpresë
[04:26.38]Dhe pastaj dashuria ra në prehrin tim, po jetoj në lumturi absolute
[04:29.00]Nuk mund ta besoja, isha gruaja më e tradhtuar në Paris
[04:33.63]Ish-i im ishte trafikant droge, mendoja se po bënte punë sociale
[04:40.87]Më beso, e di si është të ndihesh e tradhtuar
[04:44.51]Kur burri yt flinte me çdo kërkues ari në Paris
[04:49.22]Më shiko sot, jam pothuajse e fejuar
[04:55.81]Pra, pas gjithë kësaj, të lutem Vi'taa, mos u dëshpëro
[05:00.52]Por çfarë di ti?
[05:02.08]A mund të më tregosh çfarë bën burri yt dhe ku? (Ndalo, Vi')
[05:06.70]Çfarë bën ai natën dhe kur ti nuk je aty?
[05:10.39]Dhe në krahët e kujt vrapon kur je me mua?
[05:13.94]Je e sigurt që është besnik? Po (por, po)
[05:16.52]A i kontrollove email-et? (Jo, jo)
[05:18.57]Shko nëpër MSN-në ​​e tij? (Jo, nuk jam kështu)
[05:22.73]Intervisto mesazhet e tij?
[05:25.62]Pyete nënën e tij kur ajo thotë se është në shtëpinë e saj?
[05:29.18]Po atë, kur thotë se është te vëllai i tij?
[05:31.82]Nëse je kaq e sigurt në vetvete (epo, çfarë? Epo, çfarë?)
[05:37.38]Atëherë merr telefonin, dëgjo mesazhin e tij zanor dhe do të shohësh
[05:42.93](Dëgjo, je e lodhur, je, je e zemëruar, ndalo, të lutem ndalo)
[05:50.51]Do ta bëj unë për ty (ndalo, mbylle telefonin, mbylle)
