[00:02.25]Sytë që i bëjnë të mitë të shikojnë poshtë
[00:07.35]Një e qeshur që i ka humbur në gojë
[00:13.51]Ja portreti pa retushim
[00:21.47]Nga njeriu të cilit i përkas
[00:25.78]Kur më merr në krahë
[00:32.53]Lëreni të më flasë me zë të ulët
[00:37.86]Unë e shoh jetën në rozë
[00:41.28]Ai më thotë fjalë dashurie
[00:45.49]Fjalët e përditshme
[00:51.30]Dhe kjo më bën diçka
[00:56.49]Ai hyri në zemrën time
[00:59.99]Një pjesë e lumturisë shkakun e të cilit e di
[01:12.21]Është ai për mua
[01:14.86]Unë për të në jetë
[01:17.55]Më tha, e betoi për jetë
[01:23.20]Dhe sapo e shoh
[01:26.04]Kështu që ndihem brenda meje
[01:29.97]Zemra ime që rreh
[01:39.48]Netët e dashurisë nuk mbarojnë kurrë
[01:46.00]Një lumturi e madhe që zë vendin e saj
[01:55.55]Telashet dhe hidhërimet zhduken
[02:00.38]I lumtur, i lumtur për vdekje
[02:05.59]Kur më merr në krahë
[02:11.41]Lëreni të më flasë me zë të ulët
[02:17.75]Unë e shoh jetën në rozë
[02:22.93]Ai më thotë fjalë dashurie
[02:25.51]Fjalët e përditshme
[02:33.26]Dhe kjo më bën diçka
[02:35.83]Ai hyri në zemrën time
[02:42.10]Një pjesë e lumturisë shkakun e të cilit e di
[02:53.84]Për mua je ti
[02:56.97]Unë për ty në jetën time
[03:01.32]Më thatë, e betove për jetë
[03:07.34]Dhe sapo të shoh ty
[03:12.97]Kështu që ndihem brenda meje
[03:17.38]Zemra ime që rreh