[00:01.75]Drejt dokeve ku pesha dhe mërzia më përkulin kurrizin
[00:05.87]
[00:08.25]Mbërrin me barkun e rënduar nga frutat, barkat
[00:12.70]
[00:15.32]Ata vijnë nga skajet e botës, duke sjellë me vete
[00:18.38]Ide përhumbëse, me reflektime të qiellit blu
[00:23.66]Të mirazheve
[00:24.60]Pas një aromë speci, nga vende të panjohura
[00:27.99]Dhe verat e përjetshme, ku jetojmë pothuajse lakuriq

[00:34.42]Në plazhe

[00:35.16]Unë që gjithë jetën kam njohur vetëm qiellin verior
[00:40.75]Unë do të doja ta laj këtë gri, duke ndryshuar ngjitjen

[00:49.69]Më çoni në skajet e Tokës
[00:52.95]Më çoni në botën e çudirave
[00:55.94]Më duket ai mjerim
[00:59.57]Do të ishte më pak e dhimbshme në diell
[01:04.64]
[01:09.66]Në bare në muzg, me marinarët
[01:17.53]Kur flasim për vajza dhe dashuri, një pije në dorë
[01:24.67]Më humbas gjurmët e gjërave, dhe papritmas mendimet e mia
[01:28.74]Më merr dhe më lësho, kalofshi një verë të mrekullueshme
[01:34.35]Në grevë
[01:37.52]Aty ku shoh duke shtrirë krahët, e dua si e çmendur
[01:41.93]Vrapon para meje, dhe unë varem në qafë
[01:48.93]Nga ëndrra ime
[01:50.82]
[01:51.06]Kur të mbyllen hekurat, le të kthehen marinarët në brigjet e tyre
[01:59.94]Unë ende ëndërroj deri në mëngjes duke qëndruar në port

[02:06.90]Më çoni në skajet e Tokës
[02:12.03]Më çoni në botën e çudirave
[02:16.09]Më duket ai mjerim
[02:19.39]Do të ishte më pak e dhimbshme në diell

[02:24.07]
[02:24.82]Një ditë e bukur në një varkë që kërcasë nga byku në kuvertë
[02:30.27]
[02:31.65]Të largohesha do të punoja në bunkerin e qymyrit
[02:36.28]
[02:38.85]Marrja e rrugës që të çon në ëndrrat e mia të fëmijërisë
[02:43.78]Në ishujt e largët, ku asgjë nuk është e rëndësishme
[02:51.61]Se kaq për të jetuar
[02:55.66]
[02:56.48]Aty ku vajzat e liga të kënaqin zemrën
[03:03.54]Me gërsheta, më thanë, këto gjerdane me lule
[03:08.77]
[03:09.47]Që dehin

[03:12.02]Do të ikja duke e lënë të kaluarën time atje, pa asnjë pendim
[03:17.92]Pa bagazh dhe me zemër të çliruar, duke kënduar shumë fort

[03:26.36]Më çoni në skajet e Tokës
[03:31.75]Më çoni në botën e çudirave
[03:35.76]Më duket ai mjerim
[03:39.32]Do të ishte më pak e dhimbshme në diell

[03:44.34]Më çoni në skajet e Tokës
[03:49.84]Më çoni në botën e çudirave
[03:53.96]Më duket ai mjerim
[03:57.35]Do të ishte më pak e dhimbshme në diell
[04:01.29]
[04:02.11]La-la-la-la, la-li, la-la-la
[04:05.63]La-la-la-li, la-la-li, la-la-la
[04:09.57]La-la-la-la, la, la-la-la-li-la-la
[04:13.45]La-li, la-la-li, la-la-la
[04:16.70]La-la-la-la, la-li, la-la-la
[04:20.02]La-la-la-li, la-la-li, la-la-la
[04:24.04]La-la-la-li la la la la la la
