[00:22.56]Unë kam vetëm një filozofi
[00:23.31]Të pranohem ashtu siç jam
[00:25.25]Pavarësisht gjithçkaje që më thonë
[00:27.68]Unë qëndroj me grusht të ngritur
[00:29.94]Për mirë apo për keq
[00:32.39]Unë jam raca e përzier, por jo martir
[00:35.77]Unë ec përpara me një zemër të lehtë
[00:39.84]Por gjithmonë me grusht të ngritur
[00:42.35]Ngrini kokën, nxirrni gjoksin
[00:44.67]Dyfishojmë vazhdimisht përpjekjet tona
[00:47.59]Jeta nuk më lë zgjidhje
[00:49.65]Unë jam asi që mund mbretin
[00:51.91]Pavarësisht dhimbjeve tona, dallimeve tona
[00:55.78]Dhe të gjitha këto ofendime të pandërprera
[00:59.41]Unë do të ngre grushtin tim
[01:04.35]Edhe më lart, edhe më tej
[01:09.34]Synoni për hënën
[01:12.34]Nuk më tremb
[01:14.71]Edhe me veshin
[01:16.53]Unë ende besoj në të dhe në zemrën time
[01:19.27]Sakrificat
[01:20.91]Nëse është e nevojshme, do ta bëj
[01:24.17]Unë e kam bërë tashmë
[01:26.61]Por gjithmonë me grusht të ngritur
[01:28.98]Unë nuk jam si të gjitha këto vajza
[01:31.89]Që ngul sytë, që zhvishemi
[01:33.75]Unë kam forma dhe kthesa
[01:36.20]Shërben për të ngrohur zemrat
[01:38.70]Vajza nga një lagje e klasës punëtore
[01:41.19]Mësova të jem krenar
[01:43.38]Më shumë dashuri se mjerim
[01:45.95]Shumë më tepër zemër se gur
[01:48.57]Unë kam vetëm një filozofi
[01:50.82]Të pranohem ashtu siç jam
[01:53.20]Me forcë dhe buzëqeshje
[01:55.83]Ngritur grusht drejt së ardhmes
[01:58.32]Ngrini kokën, nxirrni gjoksin
[02:03.38]Dyfishojmë vazhdimisht përpjekjet tona
[02:08.34]Jeta nuk më lë zgjidhje
[02:13.55]Unë jam asi që mund mbretin
[02:15.74]Synoni për hënën
[02:18.30]Nuk më tremb
[02:21.20]Edhe me veshin
[02:23.22]Unë ende besoj në të dhe në zemrën time
[02:28.03]Sakrificat
[02:30.86]Nëse është e nevojshme, do ta bëj
[02:36.23]Unë e kam bërë tashmë
[02:38.24]Por gjithmonë me grusht të ngritur
[02:42.67]Synoni për hënën
[02:47.82]Nuk më tremb
[02:48.52]Edhe me veshin
[02:50.52]Unë ende besoj në të dhe në zemrën time
[02:56.08]Sakrificat
[02:58.17]Nëse është e nevojshme, do ta bëj
[03:02.85]Unë e kam bërë tashmë
[03:06.66]Por gjithmonë me grusht të ngritur
[03:13.35]Synoni për hënën
[03:19.92]Por gjithmonë me grusht të ngritur
[03:25.79]Gjithmonë me grusht të ngritur
