[00:08.90]
[00:15.21]Do të doja të më donte kaq shumë
[00:18.83]Zonjusha Valérie, oh
[00:22.34]Po, do të doja të më donte kaq shumë
[00:26.28]Por ajo nuk do, jo-jo
[00:30.14]Do të doja të më donte kaq shumë
[00:33.71]Zonjusha Valérie, hmm
[00:37.23]Po, do të doja të më donte kaq shumë
[00:41.05]Por ajo nuk do
[00:45.23]Ngrohtësia e ishullit
[00:47.04]Zonjusha është e bukur
[00:49.09]Ajo më bën kaq të brishtë
[00:52.86]Buzëqeshja e saj më magjeps
[00:54.67]Vetëm një valëvitje qerpikësh
[00:56.59]Shndërrohem në një shtyllë kripe
[01:00.35]Unë, që nuk jam e bindur
[01:02.09]Do të jem me të
[01:04.22]Unë, personalisht
[01:06.40]Më pëlqyen shumë
[01:07.82]Fotografitë e tua, oh-oh
[01:11.20]Madje ndikuan në libidon tim, oh-oh
[01:15.15]Për atë gruan tjetër të moshuar
[01:18.77]E bëre të hante fjalët e saj, oh-oh
[01:20.64]Kur të shoh në TV
[01:22.52]Me bokserë, nxehet
[01:24.46]Hej-hej-hej, ho
[01:25.96]Ndalo veten Kjo është marrëzi.
[01:29.40]Si guxon t'i flasësh motrës sime kështu? Do të doja të më donte kaq shumë
[01:44.07]Zonjusha Valérie, oh
[01:47.76]Po, do të doja të më donte kaq shumë
[01:55.52]Jo, ajo nuk do, jo, jo
[01:57.20]Jo, ajo nuk do, jo, jo
[01:58.96]Jo, ajo nuk do, jo, jo
[02:00.83]Jo, ajo nuk do, jo, jo
[02:02.64]Jo, ajo nuk do, jo, jo
[02:04.45]Jo, ajo nuk do, jo, jo
[02:06.26]Jo, ajo nuk do, jo, jo
[02:08.20]Jo, ajo nuk do, jo, jo
[02:10.45]Do ta çoja në plazhet e Punta Cabana
[02:13.76]Do të shkonim së bashku në cabana
[02:17.45]Ajo do të shijonte kënaqësitë e Havana
[02:21.39]Nuk njoh askënd më seksi se ajo vajzë
[02:25.14]Oh, Zot, ajo është kaq e bukur
[02:28.64]Vajza ime e racës së përzier
[02:32.43]Do ta lija të shijonte Për kënaqësinë time
[02:36.07]Sytë e mi shkëlqejnë para kësaj skice hyjnore
[02:39.87]Ajo mund nuk do të jem më Zonjusha jonë
[02:43.45]Por për mua, ajo është numri një
[02:47.21]Do të doja shumë që ajo të më donte
[02:50.51]Zonjusha Valérie, oh
[02:54.12]Po, do të doja shumë që ajo të më donte
[02:57.88]Por ajo nuk do, jo, jo
[03:01.81]Do të doja shumë që ajo të më donte
[03:05.31]Zonjusha Valérie, hmm
[03:08.98]Po, do të doja shumë që ajo të më donte
[03:12.73]Por ajo nuk do
[03:16.42]Mund ta kërkosh, oh
[03:17.54]Nuk do ta gjesh
[03:19.73]Lëviz mënjanë, oh
[03:21.60]Duhet ta lësh të kalojë
[03:24.17]Shoqja ime, po ëndërron
[03:27.98]Sepse kjo vajzë nuk është për ty
[03:32.19]Keen'v
[03:33.49]Valérie
[03:34.56]Nuk e kuptove
[03:35.49]Ajo nuk është për ty
[03:36.94]Keen'v
[03:38.37]Valérie
[03:39.62]Nuk e kuptove
[03:41.05]Ajo nuk të do
[03:46.50]Do të doja shumë që ajo të më donte
[03:49.99]Zonjusha Valérie, oh
[03:53.68]Po, do të doja shumë që ajo të më donte
[03:57.52]Por ajo nuk do, jo, jo
[04:01.49]Do të doja shumë që ajo të më donte
[04:05.04]Zonjusha Valérie, hmm
[04:08.60]Po, do të doja shumë që ajo të më donte
[04:12.34]Por ajo nuk do
[04:16.33]Do të doja të më donte kaq shumë
[04:19.83]Zonjusha Valérie, oh
[04:23.45]Po, do të doja të më donte kaq shumë
[04:28.58]Por ajo nuk do, jo, jo
[04:32.46]Valérie
[04:34.02]Nuk e kuptove
[04:35.77]Nuk është për ty
[04:38.21]Valérie
[04:39.71]Nuk e kuptove
[04:41.77]Ajo nuk të do
[04:44.47]Mund ta kërkosh kudo, ëh
