[00:02.31]Aya Nakamura, oh po
[00:04.37]
[00:05.38]Përshëndetje papi, por çfarë pasa (por çfarë pasa)
[00:07.53]Dëgjoj tinguj të tmerrshëm rreth meje
[00:09.95]Me sa duket, unë po ju ndjek (oh po, po, po)

[00:15.09]Por nuk është në rregull, por je i çmendur, oh po
[00:17.71]Por si është kjo? Bota është e vogël (eh)
[00:19.95]Çfarë menduat (eh)? Se nuk do ta shihnim më njëri-tjetrin
[00:28.35]Mund të të tregoja, por ky nuk është deliri im
[00:29.28]Thashethemet thonë se më kishe në shtrat
[00:31.18]O Djadja (oh Djadja)
[00:36.50]Nuk ka asnjë mënyrë Djadja (nuk ka asnjë mënyrë Djadja)
[00:38.94]Unë nuk jam kurva jote Djadja, si, në catchana baby, ti vdes se
[00:43.70]O Djadja (Djadja)
[00:45.96]Nuk ka mundësi Djadja (Djadja)
[00:48.37]Unë nuk jam kurva jote Djadja, si, në catchana baby, ti vdes se
[00:53.15]Ju mendoni për mua, unë mendoj të fitoj para
[00:55.77]Unë nuk jam i dashuri juaj, nuk do t'ju jap leksione
[01:00.45]Ju flisni për mua, ka R (ka R)
[01:02.96]Pështyj përsëri, ka R (ka R)
[01:05.20]Doje të më kishe, nuk dinit si ta bëni atë (si ta bëni atë)
[01:08.70]Keni luajtur një rol, do të përfundoni në ferr
[01:12.21]"Nakamura way, unë e shtriva atë" (e shtrirë)
[01:15.64]Ditën që takohemi, mos u shqetësoni
[01:18.84]Ti luaje vëllanë e madhe phër të ngatërruar me mua
[01:22.34]Ju po kërkoni telashe pa dashje
[01:24.72]Dreqin, por po tallesh
[01:26.92]Ne nuk i bëjmë gjërat kështu
[01:28.71]Dreqin, por po tallesh (oh po)
[01:31.72]Ne nuk i bëjmë gjërat kështu
[01:33.53]Dreqin, por po tallesh
[01:36.44]Ne nuk i bëjmë gjërat kështu
[01:38.75]O Djadja (oh Djadja)
[01:43.57]Nuk ka asnjë mënyrë Djadja (nuk ka asnjë mënyrë Djadja)
[01:46.00]Unë nuk jam kurva jote Djadja, si, në catchana baby, ti vdes se
[01:50.27]O Djadja (Djadja)
[01:53.46]Nuk ka mundësi Djadja (Djadja)
[01:55.65]Unë nuk jam kurva jote Djadja si, në catchana fëmijë, ti vdes se
[02:00.70]O Djadja (oh Djadja)
[02:03.02]Nuk ka asnjë mënyrë Djadja (nuk ka asnjë mënyrë Djadja)
[02:05.39]Unë nuk jam kurva jote Djadja, si, në catchana baby, ti vdes se
[02:12.14]O Djadja (Djadja)
[02:12.70]Nuk ka mundësi Djadja (Djadja)
[02:14.82]Unë nuk jam kurva jote Djadja, si, në catchana baby, ti vdes se
[02:19.29]O Djadja
[02:22.04]
[02:22.79]Unë nuk jam kurva jote Djadja, jo
[02:24.66]Nuk ka mundësi Djadja, po
[02:29.54]Në catchana fëmijë, ti vdes kështu, po
[02:33.73]O Djadja
[02:39.59]Nuk ka mundësi Djadja, po
[02:42.83]Në catchana foshnjë Baby
[02:43.95]O Djadja
[02:46.26]O Djadja
[02:48.20]O Djadja
