[00:18.84]Kush thotë se studimi thotë punë
[00:22.77]Kush thotë se puna të thotë paratë
[00:26.78]Kush thotë paratë thotë shpenzimet
[00:30.33]Dhe kush thotë kredi, thotë kredi
[00:34.39]Kush thotë borxhi thotë përmbarues për ty
[00:38.39]Dhe i tha atij ulur në mut
[00:42.20]Kush thotë se dashuria thotë fëmijë
[00:45.26]Gjithmonë thotë dhe thotë divorc
[00:49.56]Kush thotë se të dashurit ju thotë zi
[00:51.64]Sepse problemet nuk vijnë vetëm
[00:53.38]Kush thotë se kriza ju tregon botën
[00:53.90]Tha uria, tha bota e tretë
[00:55.58]E kush thotë lodhje thotë zgjim
[00:57.51]Ende e shurdhër nga dje
[00:59.64]Kështu që ne dalim për të harruar të gjitha problemet
[01:03.95]Kështu që ne kërcejmë
[01:05.52]Kështu që ne kërcejmë
[01:07.89]Kështu që ne kërcejmë
[01:09.39]Kështu që ne kërcejmë
[01:11.58]Kështu që ne kërcejmë
[01:13.21]Kështu që ne kërcejmë
[01:15.71]Kështu që ne kërcejmë
[01:17.07]Kështu që ne kërcejmë
[01:19.58]Kështu që ne kërcejmë
[01:22.08]Dhe pastaj i thua vetes se ka mbaruar
[01:25.89]Sepse më keq se kaq do të ishte vdekja
[01:28.14]Kur më në fund mendoni se po e kaloni
[01:30.07]Kur ka gjithnjë e më shumë, ka akoma më shumë
[01:39.01]Është ziku apo problemet
[01:39.26]Problemet apo muzika
[01:41.39]Të merr guximin, të merr kokën
[01:43.26]Dhe pastaj ju luteni që ajo të ndalojë
[01:45.64]Por është trupi juaj, nuk është qielli
[01:50.70]Kështu që nuk i mbuloni më veshët
[01:53.45]Dhe pastaj bërtisni edhe më fort
[01:55.33]Por ajo vazhdon
[01:58.12]Kështu që ne këndojmë
[02:01.30]La-la-la-la-la-la
[02:05.11]La-la-la-la-la-la
[02:06.93]Kështu që ne këndojmë
[02:13.11]La-la-la-la-la-la
[02:14.48]La-la-la-la-la-la
[02:16.30]Kështu që ne këndojmë
[02:17.36]Kështu që ne këndojmë
[02:22.11]Kështu që ne kërcejmë
[02:26.67]Kështu që ne kërcejmë
[02:29.18]Kështu që ne kërcejmë
Kështu që ne kërcejmë
Kështu që ne kërcejmë
Kështu që ne kërcejmë
Kështu që ne kërcejmë
Kështu që ne kërcejmë
Dhe ka ende disa
Dhe ka ende disa
Dhe ka ende disa
