[00:15.04]Të ulem në një stol për pesë minuta me ju
[00:20.78]Dhe shikoni njerëzit për aq kohë sa ka
[00:23.42]Flisni me ju për kohët e mira që kanë vdekur ose që do të kthehen
[00:30.28]Duke shtrënguar gishtat e tu të vegjël në dorën time
[00:35.60]Dhe ushqejeni pëllumbat budallenj
[00:40.02]Duke i shkelmuar për falsifikime
[00:43.14]Dhe dëgjo të qeshurën tënde duke plasur muret
[00:48.32]Kush di mbi të gjitha si t'i shërojë plagët e mia
[00:53.89]
[00:56.85]Të tregoj pak se si isha mino, karamele përrallore
[01:02.05]Se i vodhëm tregtarit, car-en-sac dhe Minto, karamel për një frangë
[01:08.51]Dhe mistralet fituese
[01:11.52]
[01:11.83]Për të ecur përsëri në shi për pesë minuta me ju
[01:17.68]Dhe shikoni jetën sa zgjat
[01:23.67]T'ju tregojnë për Tokën ndërsa hani sytë
[01:26.79]T'ju tregoj pak për nënën tuaj
[01:29.69]Dhe hidhuni në pellgje për ta bërë atë të rënkojë
[01:35.48]Na thyej këpucët dhe qesh
[01:40.30]Dhe dëgjo të qeshurën tënde sikurse ne dëgjojmë detin
[01:45.86]Ndalo, kthehu
[01:47.05]
[01:47.61]Mbi të gjitha, t'ju tregojmë për karambarët e dikurshëm dhe arrë kokosi bohem
[01:54.52]Dhe turpi i vërtetë që na preu buzët dhe na vidhos dhëmbët
[02:00.14]Dhe mistralet fituese
[02:02.38]
[02:06.85]Dhe mistralet fituese
[02:09.29]
[02:27.25]Të ulem në një stol për pesë minuta me ju
[02:32.44]Dhe shikoni diellin të largohet
[02:34.88]Të flas për kohët e mira që kanë vdekur dhe nuk më intereson
[02:40.81]T'ju tell se të këqijtë nuk jemi ne
[02:44.07]Se nëse jam maune, është vetëm në sytë e tu
[02:51.21]Sepse ata kanë avantazhin të jenë dy
[02:57.08]Dhe dëgjo të qeshurën tënde të ngrihet kaq lart
[03:03.15]Le të fluturojnë klithmat e zogjve
[03:09.26]Më në fund të tell se duhet ta duash jetën
[03:14.95]Dhe duaje atë edhe nëse
[03:19.92]
[03:20.86]Koha është vrastare dhe merr me vete të qeshurën e fëmijëve
[03:29.07]
[03:32.46]Dhe mistralet fituese
[03:36.35]
[03:38.68]Dhe mistralet fituese
