[00:16.73]Rrugë e shkretë
[00:18.17]Cigarja e fundit, asgjë nuk lëviz
[00:21.54]Vetëm një bar që ndriçon trotuarin
[00:27.77]Nga një neoni i kuq
[00:32.44]kam nevoje
[00:33.78]Për të gjetur dikë, nuk dua të fle
[00:37.66]Kërkoj pak ngrohtësi për të futur në zemrën time
[00:45.18]Më tërheqin zvarrë në fund të natës
[00:53.96]Demonët e mesnatës
[00:55.60]Më tërhiq në pagjumësi
[00:58.47]Fantazmat e mërzisë
[01:05.41]
[01:11.77]Në gotën time
[01:13.22]Shikoj detin që lëkundet
[01:15.04]Unë dua një rekord
[01:17.16]Nga Funky Music, le të kërcejmë
[01:23.00]Unë e dua këtë vajzë
[01:27.32]Në taka stileto që lëkunden
[01:30.45]Më sjell pak ngrohtësi në fund të zemrës sime
[01:40.54]Më tërheqin zvarrë në fund të natës
[01:45.88]Demonët e mesnatës
[01:49.87]Më tërhiq në pagjumësi
[01:53.72]Fantazmat e mërzisë
[01:58.29]Më tërheqin zvarrë në fund të natës
[02:03.03]Demonët e mesnatës
[02:05.85]Më tërhiq në pagjumësi
[02:10.79]Fantazmat e mërzisë
[02:13.74]Unë e dua këtë vajzë
[02:16.92]Në taka stileto që lëkunden
[02:20.65]Më sjell pak ngrohtësi në fund të zemrës sime
[02:34.85]
[02:46.13]Më tërheqin gjatë natës (përgjatë natës)
[02:51.88]Demonët e mesnatës
[02:53.91]Më tërheqin në pagjumësi (ata më tërheqin)
[02:58.61]Fantazmat e mërzisë (Hou houhou)
[03:02.23]Më tërheqin zvarrë në fund tënatës
