[00:10.64]Humbur në luginën e ferrit
[00:11.89]Heroi quhet Bob Morane
[00:14.66]Në kërkim të hijes së verdhë
[00:17.61]Emri i banditit është zoti Kali Jones
[00:20.42]Me shokun Bill Ballantine
[00:23.17]Mezi shpëtoi nga krokodilët
[00:26.00]Ndaloni trafikun e Karaibeve
[00:28.74]Ndalesa në operacionin Nadawieb
[00:32.32]
[00:49.00]Zemra e butë në shtratin e zonjushës Klark
[00:51.68]I burgosur i Sulltanit të Jarawak
[00:54.45]Në terror të plotë në Manicouagan
[00:57.14]I izoluar në xhunglën birmaneze
[01:00.20]Burgosja e filibusters
[01:02.96]Armiku është i demaskuar
[01:05.72]Civas i vodhën gjerdanin
[01:08.47]Maharaxha do të përgjigjet për të
[01:10.91]
[01:28.64]Dhe papritmas ngrihet kundër erës
[01:31.39]Heroi i vërtetë i të gjitha kohërave
[01:34.26]Bob Morane kundër çdo çakalli
[01:37.15]Aventurieri kundër çdo luftëtari
[01:39.90]Bob Morane kundër çdo çakalli
[01:42.66]Aventurieri kundër çdo luftëtari
[01:46.85]
[01:57.12]Duke lëvizur në bordin e Sampang
[01:59.64]Aventura me aromën e Ylalang
[02:02.65]Nofka e tij, Samurai i Diellit
[02:05.40]Duke çmontuar bandën e Arkipelagut
[02:08.29]Peng i luftëtarëve të Doc Xhatanit
[02:10.92]Ai gjithmonë do të dalë në kohë
[02:13.93]Ashtu si aventurieri i vetmuar
[02:16.69]Bob Morane është mbreti i vendit
[02:19.50]
[02:31.15]Dhe papritmas ngrihet kundër erës
[02:33.66]Heroi i vërtetë i të gjitha kohërave
[02:36.66]Bob Morane kundër të gjithë çakejve
[02:39.94]Aventurieri kundër çdo luftëtari
[02:42.18]Bob Morane kundër çdo çakalli
[02:45.07]Aventurieri kundër çdo luftëtari
[02:47.99]