[00:14.79]Dini të buzëqeshni
[00:17.38]Për një të huaj që kalon
[00:21.08]Mos mbani asnjë gjurmë
[00:24.39]Përndryshe ajo e kënaqësisë
[00:31.27]Di të duash
[00:31.90]Pa pritur asgjë në këmbim
[00:34.59]As respekt, as dashuri e madhe
[00:38.65]As shpresa për t'u dashuruar
[00:42.42]Por të dish të japësh
[00:45.59]Jepni pa marrë mbrapsht, mos bëni gjë tjetër veçse mësoni
[00:52.40]Mësoni të dashuroni
[00:56.21]Të duash pa pritur, të duash gjithçka
[01:05.46]Mësoni të buzëqeshni
[01:06.54]Vetëm për gjestin, pa dashur pjesën tjetër
[01:10.53]Dhe mësoni të jetoni
[01:17.41]Dhe largohu
[01:20.78]
[01:25.12]Di të presësh
[01:26.44]Shijoni këtë lumturi të plotë
[01:31.42]Që jua japim si gabim
[01:33.87]Nuk e prisnim më
[01:38.92]Shihni veten besoni
[01:42.11]Për të kapërcyer frikën nga lartësitë
[01:45.61]Ankoruar si shumë rrudha
[01:49.05]Që njollosin pasqyrat
[01:53.05]Të dish të japësh
[01:54.99]Jepni pa marrë mbrapsht, mos bëni gjë tjetër veçse mësoni
[02:02.92]Mësoni të dashuroni
[02:06.86]Të duash pa pritur, të duash gjithçka
[02:12.03]Mësoni të buzëqeshni
[02:16.17]Vetëm për gjestin, pa dashur pjesën tjetër
[02:21.61]Dhe mësoni të jetoni
[02:30.36]
[02:49.64]Të dish të vuash
[02:52.98]Në heshtje, pa pëshpëritje
[02:56.17]As mbrojtje, as armaturë
[02:59.74]Vuajtja për të dashur të vdesë
[03:03.74]Ngrihuni
[03:05.36]Si rilindim nga hiri
[03:10.41]Me kaq shumë dashuri për të kursyer
[03:14.43]Le të hedhim një vijë nën të kaluarën
[03:21.12]Por të dish të japësh
[03:22.99]Jepni pa marrë mbrapsht, mos bëni gjë tjetër veçse mësoni
[03:30.10]Mësoni të dashuroni
[03:35.09]Të duash pa pritur, të duash gjithçka
[03:40.28]Mësoni të buzëqeshni
[03:44.23]Vetëm për gjestin, pa dashur pjesën tjetër
[03:50.00]Dhe mësoni të jetoni
[03:55.58]
[03:56.27]Dhe largohu
[03:58.02]
[04:01.65]Mësoni të ëndërroni
[04:04.74]Të ëndërrosh për dy, thjesht duke mbyllur sytë
[04:09.51]Dhe di të japësh
[04:10.93]Jepni pa fshirje ose gjysmë masa
[04:17.34]Mësoni të qëndroni
[04:20.91]Duke dashur deri në fund, duke qëndruar pavarësisht gjithçkaje
[04:29.31]Mësoni të dashuroni
[04:36.19]
[04:36.95]Dhe largohu
[04:41.60]
[04:44.04]Dhe largohu
[04:45.48]
[04:51.55]Dhe largohu
[04:52.85]
[04:58.05]Dhe largohu
[04:59.68]
[05:04.25]Dhe largohu
[05:05.56]
