[00:00.00]
[00:07.26]Gabriel ...
[00:07.81]
[00:09.01][Vargu 1]
[00:15.70]Gabriel, po pres
[00:19.63]Për një ndjesi të vogël
[00:23.20]Që shpirti yt të zhytet
[00:27.27]Në trupin tim oqeanik
[00:30.20]
[00:30.95][Para-Refren]
[00:31.02]Unë thjesht pres një shenjë nga ti
[00:31.02]Nëse të mungon, mua më mungon
[00:31.02]Ashtu qoftë, por më thuaj, më thuaj
[00:31.02]Dhe ti bën për të dhe ti bën për mua
[00:31.26]Ti ikëve, ti shet
[00:35.52]Ti gënjen si një fëmijë
[00:38.82]Dhe ikën atje lart
[00:43.57]Sapo qielli yt shembet
[00:46.20]
[00:46.57][Refren]
[00:47.69]Dhe ti bën për të dhe ti bën për mua
[00:51.70]Unë pres vetëm një shenjë nga ti
[00:55.57]Nëse të mungon, mua më mungon
[00:59.51]Kështu qoftë, por më thuaj, më thuaj
[01:03.72]Dhe ti bën për të dhe ti bën për mua
[01:07.65]Unë pres vetëm një shenjë nga ti
[01:11.66]Nëse të mungon ose mua më mungon, më thuaj
[01:16.03]
[01:17.27](Oh-oh)
[01:18.97](Oh-oh)
[01:20.03]
[01:21.21](Oh-oh)
[01:22.27]
[01:22.72][Vargu 2]
[01:23.28]Gabriel, mbreti im
[01:27.16]Engjëlli im në të cilin besoj
[01:30.79]Nëse dashuria vjen nga atje lart
[01:35.16]A do ta dish, ti bën zgjedhjen
[01:39.17]
[01:39.42][Para-Refren]
[01:39.67]Ti ikëve, po gënjen
[01:43.55]Ethe në gjakun tim
[01:47.05]Lutem që të kthehesh tek unë në kohë
[01:55.26]
[01:55.45][Refreni]
[01:55.89]Dhe ti bën për të dhe ti bën për mua
Unë thjesht pres një shenjë nga ti
Nëse të mungon ose mua më mungon, më thuaj
(Oh-oh)
(Oh-oh)
(Oh-oh)

[Ura]
Gabrieli pret
Më shumë se një ndjenjë
Ajo kënaqësi i djeg lëkurën
Të dy hidhen përpara

[Refreni]
Dhe ti bën për të dhe ti bën për mua
Unë thjesht pres një shenjë nga ti
Nëse të mungon, mua më mungon tmerrësisht
Ashtu qoftë, por më thuaj, më thuaj
Çfarë bën për të dhe çfarë bën për mua?

Po pres vetëm një shenjë nga ti
Nëse të mungon shumë ose mua më mungon shumë, më thuaj
(Gabriel) ... Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
(Gabriel)
