[00:01.56]Si mund ta harroja
[00:03.49]Këtë copë të vogël parajse?
[00:07.26]Këtë copë të vogël toke
[00:09.32]Ku ende jeton babai im
[00:13.01]Si mund ta
[00:15.08]ndahesha prej saj?
[00:16.71]
[00:17.08]Duke harruar që jemi vëllezër
[00:20.64]Corrèze e bukur, tokësore
[00:25.52]Duke harruar këtë mëngjes që je pariziene
[00:27.89]Se je paksa e lehtë
[00:29.70]Se ke shkuar larg
[00:31.51]Nuk ishte faji im
[00:33.33]Po luajmë jashtë tonit
[00:35.13]Po marrim rrugën e gabuar
[00:37.40]Dhe jemi me zemër të thyer
[00:38.97]Po luajmë një dramë të tërë
[00:44.79]Ndihemi melankolikë
[00:46.80]Ke frikë nga lumturia
[00:48.42]Blej piktura
[00:49.18]Dhe fotografi lopësh
[00:50.11]Kjo është e gjitha që mund të gjesh
[00:53.36]Për të të kujtuar atë
[00:55.80]Mendon se jam pak idiote
[00:57.23]Nuk më pëlqen kënga ime
[00:59.24]Mendon se jam e çuditshme
[01:02.23]Pak shoviniste
[01:03.29]Fryt i reflektimit tim
[01:04.73]Nuk do të prekë askënd
[01:06.85]Nëse hapat e tu nuk jehojnë kurrë
[01:12.38]Në rajonin tim
[01:12.69]Është më keq se një fe
[01:14.56]Përtej një besimi
[01:17.02]E dua deri në vdekje
[01:19.32]Për mirë a për keq
[01:21.34]Dhe nëse shkoj në parajsë
[01:23.54]Ndoshta Joël do të jetë atje
[01:25.21]Guillaume dhe Jeremy
[01:27.34]Dhe kushëriri im Piedri
[01:30.22]Yoan do të udhëtojë
[01:31.84]Në një vend tjetër
[01:33.59]Eja Vazhdo, përgatit valixhet
[01:36.09]Eja bashkohu me miqtë e tu
[01:38.84]Duam Clody Musette
[01:39.03]Mjaftueshëm për të na çmendur
[01:40.84]Duam një film të fundit të Chabrol
[01:43.42]Një dozë të vogël raki
[01:46.48]Sytë e gjysheve tona
[01:48.51]Zërat e gjyshërve tanë
[01:50.76]Era e kësaj toke
[01:52.89]Pamje e Monédières
[01:54.32]Është më keq se një testament
[01:56.20]Përtej një besimi
[01:58.14]Ne jemi thjesht fëmijë të vegjël
[02:02.13]Të këtij cepi të bukur të Francës
[02:04.03]Na varrosni të gjallë
[02:06.97]Mbyllni gojën nëse është e nevojshme
[02:09.53]Por së pari, kujdesuni
[02:10.90]Për të mbushur të korrat tona
[02:12.91]Pishtari ju kaloi juve
[02:14.90]Lukasi ynë i vogël
[02:16.62]Po ju lëmë skenën si trashëgimi
[02:18.50]Po ikim nga këtu
[02:20.94]Koha ka qenë e mirë me ne
[02:23.31]E kemi shfrytëzuar sa më shumë
[02:24.26]Kemi kujtime në kokat tona
[02:26.50]Sonte, le të festojmë
[02:29.06]Prano refrenin tim
[02:30.68]Do të thotë thjesht "Të dua"
[02:32.17]Papayapapa, papajapapa, papajapapa
[02:35.33]Paja, papajapapa
[02:37.01]Papajapapa, papajapapa, papajapapa
[02:39.02]Paja, papajapapa
[02:41.01]Paja, papajapapa
[02:42.57]Paja, papajapapa
[02:44.95]Paja, papajapapa
[02:46.95]Prano refrenin tim
[02:48.14]Do të thotë thjesht "të duam"
[02:48.71]Sigurohu, jam krenare për këtë
[02:51.40]Kam Corrèze në kateterin tim
[02:54.28]Për të qenë me ty sonte
[02:55.91]Zemrat tona shkëlqejnë
[02:58.22]Mimi, na hidh një pije
[02:59.86]Sytë tanë shkëlqejnë
[03:05.24]Papajapapa, papajapapa, papajapapa
[03:09.24]Paja, papajapapa
[03:11.38]Papajapapa, papajapapa, papajapapa
