[00:10.42]I hedh një vështrim të fundit gruas, dj
[00:12.53]alit dhe pasurisë sime
[00:13.86]Akim, djali i farkëtarit erdhi të më merrte
[00:16.37]Druidët vendosën ta çojnë luftën në luginë
[00:18.74]Atje, ku të gjithë paraardhësit tanë, luftëtarët gjigantë kelt
[00:21.55]Pas betejave të mëdha, ata u vendosën si mjeshtër
[00:23.81]Tani është koha për të mbrojtur tokën tonë
[00:25.81]Kundër një ushtrie cimerianësh të gatshëm për të kryqëzuar shpatat
[00:31.50]I gjithë fisi u mblodh rreth menhirëve të mëdhenj
[00:33.55]Të thërrasim perënditë që të na bekojnë
[00:36.06]Pas kësaj lutjeje me vëllezërit e mi pa treguar zell
[00:39.11]Shefat e kuzhinës na dhanë të gjithëve gllënjka me bord
[00:41.70]Për guxim, që të mos ketë asnjë të metë
[00:44.08]Të qëndrojmë shtatlartë dhe krenarë kur jemi në betejë
[00:46.39]Sepse është hera e parë për mua që po sh koj në luftë
[00:49.03]Dhe shpresoj të jem i denjë për fisin e Danës
[00:53.83]
[00:55.95]Në luginën oh oh të Dana lalilala
[01:01.10]Në luginë oh oh dëgjoja jehonat
[01:06.48]Në luginën oh oh të Dana lalilala
[01:11.36]Në luginë o këngë lufte pranë varreve
[01:17.49]
[01:22.44]Pas disa magjepsjeve druide dhe magjike
[01:24.57]I gjithë fisi, me shpatë në dorë, vrapoi drejt armikut
[01:27.31]Lufta ishte e tmerrshme dhe unë pashë vetëm hijet
[01:29.88]Prerja e armikut që kthehej gjithmonë në tepricë
[01:32.51]Vëllezërit e mi ranë njëri pas tjetrit para shikimit tim
[01:34.94]Nën peshën e armëve që zotëronin të gj ithë këta barbarë
[01:40.52]Shtiza, sëpata dhe shpata në Kopshtin e Edenit
[01:43.39]Që rridhte gjak në barin e gjelbër të f ushës
[01:45.66]Si këto ditë dhimbjeje ku njeriu tërhiq et zvarrë
[01:48.10]Në buzë të mbretërimit të së keqes dhe urrejtjes
[01:50.42]A duhet të vazhdojmë këtë luftë tashmë t ë humbur?
[01:53.13]Por e tillë was krenaria e gjithë fisit
[01:55.93]Lufta vazhdoi kështu deri në perëndim të diellit
[01:58.24]Egërsi ekstreme përveç pamëshirshmërisë
[02:00.86]Ne duhej të mbronim tokën e të parëve tanë të varrosur atje
[02:04.74]Dhe për të gjitha ligjet e fisit të Dana
[02:08.86]Në luginën oh oh të Dana lalilala
[02:13.19]Në luginë oh oh dëgjoja jehonat
[02:18.32]Në luginën oh oh të Dana lalilala
[02:23.57]Në luginë o këngë lufte pranë varreve
[02:31.70]
[02:34.57]Në fund të luginës dëgjuam zhurmën e një borie
[02:36.89]Të një udhëheqësi armik që kujtoi të gj ithë turmën e tij
[02:40.94]A e kuptoi se do të luftonim edhe në ferr
[02:43.49]Dhe këto toka i përkisnin fisit Dana
[02:45.82]Luftëtarët po largoheshin sërish, nuk e kuptova
[02:48.00]E gjithë rruga që kishin marrë për të ar ritur atje
[02:50.81]Kur vështrimi më ra rreth e rrotull
[02:53.13]Unë isha i vetmi që qëndroja në fis, pr andaj
[02:56.43]Gishtat e mi u përhapën ndërsa lëshova armët
[02:58.87]Dhe lotët filluan të më rrjedhin nëpër faqe
[03:01.53]Nuk e kuptova kurrë pse perënditë më kur senin
[03:04.16]Për këtë ditë të zezë në historinë tonë që tregova
[03:06.53]Era ende fryn në të gjithë Brittany Ar morican
[03:09.24]Dhe u bashkua me gruan time, djalin tim dhe domenin tim
[03:11.95]Unë rindërtova gjithçka me duart e mia p ër të arritur këtu
[03:17.35]Unë u bëra mbret i fisit Dana
[03:19.22]Në luginën oh oh të Dana lalilala
[03:24.28]Në luginë oh oh dëgjoja jehonat
[03:29.46]Në luginën oh oh të Dana lalilala
[03:34.79]Në luginë o këngë lufte pranë varreve
[03:41.45]
[03:42.89]Nga fisi Dana
[03:44.82]u bëra mbret
[03:48.02]Nga fisi Dana
[03:49.58]u bëra mbret
[03:53.33]Nga fisi Dana
[03:54.76]