[00:16.34]Shikoni orën tuaj, tashmë është ora tetë
[00:19.52]Le të puthemi me butësi
[00:22.71]Një taksi të largon, ti po më largohesh nga zemra
[00:29.58]Mes këtyre mijëra njerëzve
[00:31.52]
[00:32.53]Është një ditë perfekte
[00:35.56]Për të ecur në pyll
[00:38.17]Do ta kishim më normale
[00:43.94]Të shkosh në shtrat vetëm në fshesë
[00:46.26]
[00:47.13]E hënë në diell
[00:50.28]Është diçka që nuk do ta kemi kurrë
[00:53.69]Çdo herë është e njëjta gjë
[00:56.44]Është kur jemi pas pllakave
[00:59.76]Kur punojmë, qielli është i bukur
[01:03.07]Duhet të jetë e bukur në rrugë
[01:05.94]
[01:06.45]E hënë në diell
[01:10.89]Mund ta kalonim duke e dashur njëri-tjetrin
[01:14.01]E hënë në diell
[01:16.32]Do të ishim më mirë në erën e barit
[01:21.39]Ne do të donim të zgjidhnim rrushin më mirë
[01:24.53]Ose thjesht mos bëni asgjë
[01:28.58]E hënë në diell
[01:29.91]
[01:33.89]Ju jeni në anën tjetër të këtij qyteti
[01:35.84]Aty, si çdo ditë
[01:39.61]Orët e fundit janë më të vështirat
[01:43.04]Unë kam nevojë për dashurinë tuaj
[01:45.72]
[01:47.67]Dhe pastaj në turmë në distancë
[01:50.60]Të shoh, ti më buzëqesh
[01:53.86]Dritat neoni në dyqane janë ndezur të gjitha
[01:58.23]Tashmë është natë
[02:01.00]
[02:02.44]E hënë në diell
[02:05.32]Është diçka që nuk do ta kemi kurrë
[02:08.56]Çdo herë është e njëjta gjë
[02:11.57]Është kur jemi pas pllakave
[02:14.69]Kur punojmë, qielli është i bukur
[02:17.97]Duhet të jetë e bukur në rrug/e
[02:20.78]
[02:21.65]E hënë në diel
[02:27.52]Mund ta kalonim duke e dashur njëri-tjetrin
[02:28.27]E hënë në diell
[02:33.77]Do të ishim më mirë në erën e barit
[02:34.65]Ne do të donim të zgjidhnim rrushin më mirë
[02:39.47]Ose thjesht mos bëni asgjë
[02:43.28]E hënë në diell
[02:45.40]
[02:49.78]E hënë në diell
[02:52.33]
[03:12.97]Është diçka që nuk do ta kemi kurrë
[03:15.73]Çdo herë është e njëjta gjë
[03:18.92]Është kur jemi pas pllakave
[03:21.93]Kur punojmë, qielli është i bukur
[03:24.89]Duhet të jetë e bukur në rrugë
[03:29.46]E hënë në diell
[03:35.29]
