[00:08.09]Unë nuk isha asgjë
[00:09.53]Dhe tani sot
[00:11.27]Unë jam kujdestari
[00:12.60]Nga gjumi i netëve të tij
[00:15.97]
[00:17.53]E dua deri në vdekje
[00:20.53]Ju mund të shkatërroni
[00:22.09]Çfarëdo që ju pëlqen
[00:24.72]
[00:27.05]Ajo vetëm duhet të hapet
[00:30.12]Hapësira e krahëve të tij
[00:32.61]Për të rindërtuar gjithçka
[00:35.79]
[00:36.67]Për të rindërtuar gjithçka
[00:40.07]
[00:43.39]Për të rindërtuar gjithçka
[00:49.26]E dua deri në vdekje
[00:52.10]Ajo i fshiu numrat
[00:53.65]Orët e lagjes
[00:55.29]Ajo ma bëri jetën
[00:56.85]Tava letre
[00:58.41]Shpërthime të qeshurash
[01:00.84]
[01:01.90]Ajo ndërtoi ura
[01:04.72]Mes nesh dhe qiellit
[01:08.41]Dhe ne i kalojmë ato
[01:09.34]Çdo herë ajo
[01:11.21]Nuk dua të fle
[01:14.04]Nuk dua të fle
[01:18.00]E dua deri në vdekje
[01:20.37]Ajo duhej të luftonte të gjitha luftërat
[01:23.62]Për të qenë kaq i fortë sot
[01:26.76]Ajo duhej të luftonte të gjitha luftërat
[01:32.58]
[01:33.09]Edhe nga jeta, por edhe nga dashuria
[01:38.34]
[01:44.41]Ajo jeton më së miri
[01:46.09]Ëndrra e tij e opalinës
[01:47.78]Ajo kërcen në mes
[01:49.09]Pyjet që ajo vizaton
[01:51.47]
[01:52.47]E dua deri në vdekje
[01:55.22]Ajo mban shirita
[01:57.09]Që ajo e lë të fluturojë larg
[01:59.40]
[02:00.97]Ajo më këndon shpesh
[02:02.91]Se e kam gabim të provoj
[02:05.10]Për t'i mbajtur ato
[02:08.02]
[02:08.60]Për t'i mbajtur ato
[02:10.73]
[02:11.49]E dua deri në vdekje
[02:14.12]Për t'u ngjitur në shpellën e tij
[02:16.74]I fshehur nën çati
[02:18.55]
[02:20.73]Më duhet të gozhdoj shënime
[02:23.49]Tek nallanet e mia prej druri
[02:26.95]E dua deri në vdekje
[02:30.32]Më duhet vetëm të ulem
[02:32.07]Unë nuk duhet të flas

[02:35.40]Nuk duhet të dua asgjë
[02:36.78]Më duhet vetëm të provoj
[02:39.90]Të përkasin atij
[02:44.27]Të përkasin atij
[02:48.03]

[02:48.59]E dua deri në vdekje
[02:51.03]Ajo duhej të luftonte të gjitha luftërat
[02:55.23]Për të qenë kaq i fortë sot
[02:57.68]Ajo duhej të luftonte të gjitha luftërat
[03:02.67]
[03:04.02]Edhe nga jeta, por edhe nga dashuria
[03:10.53]
[03:14.22]Unë nuk isha asgjë
[03:16.40]Dhe tani sot
[03:17.28]Unë jam kujdestari
[03:20.28]Nga gjumi i netëve të tij
[03:22.28]
[03:23.84]E dua deri në vdekje
[03:26.65]Ju mund të shkatërroni
[03:29.02]Çfarëdo që ju pëlqen
[03:33.47]Ajo do të duhet vetëm të hapet
[03:35.09]Hapësira e krahëve të tij
[03:39.23]
[03:40.86]Për të rindërtuar gjithçka
[03:44.04]
[03:46.85]Për të rindërtuar gjithçka
[03:51.23]
[03:53.56]E dua deri në vdekje
[04:00.10]
