[00:12.27]Toka e djegur nga era
[00:20.61]Lëndë guri
[00:23.05]Rreth liqeneve
[00:27.86]Është për të gjallët
[00:32.92]Pak ferr
[00:35.50]Connemara
[00:36.82]
[00:38.19]Retë e zeza
[00:39.50]Që vijnë nga veriu
[00:45.89]Ngjyrosni tokën
[00:49.66]Liqene, lumenj
[00:51.94]Është dekor
[00:54.44]Nga Connemara
[00:56.62]
[00:57.19]Pranverën e ardhshme
[00:59.50]Qielli i Irlandës ishte në paqe
[01:04.25]Maureen pëllumb
[01:06.81]Lakuriq në një liqen Connemara
[01:13.46]Tha me vete Sean Kelly
[01:15.86]Unë jam katolik
[01:17.55]Maureen gjithashtu
[01:19.05]Kisha e Granitit Limerick
[01:23.37]Maureen tha po
[01:24.75]
[01:24.94]Nga Tiperrary, Bally-Connelly
[01:27.25]Dhe nga Galway
[01:28.43]Ata arritën
[01:29.56]Në qarkun Connemara
[01:33.06]Ishin Connors, O'Conollys
[01:35.56]Flahertys e Unazës së Kerrit
[01:37.63]Dhe mjafton për të pirë për tre ditë e dy netë
[01:42.88]Atje në Connemara
[01:46.12]
[01:46.56]Ne e dimë çmimin e heshtjes
[01:51.51]Atje në Connemara
[01:56.44]Thonë se jeta është çmenduri
[02:02.94]Dhe çmenduria mund të kërcehet
[02:11.41]
[02:13.22]Toka e djegur nga era
[02:20.66]Lëndë guri
[02:24.66]Rreth liqeneve
[02:29.42]Është për të gjallët
[02:32.39]Pak ferr
[02:35.95]Connemara
[02:37.08]
[02:38.58]Retë e zeza
[02:39.96]Që vijnë nga veriu
[02:46.39]Ngjyrosni tokën
[02:49.80]Liqene, lumenj
[02:52.24]Ky është mjedisi i Connemara
[02:56.81]
[02:58.69]Ne ende jetojmë atje në kohën e Gaelëve
[03:01.88]Dhe Cromwell
[03:03.43]Në ritmin e shiut dhe të diellit
[03:07.68]Me ritmin e kuajve
[03:08.69]Ne ende besojmë në përbindëshat e liqenit
[03:13.06]Që shohim not në mbrëmje të caktuara vere
[03:18.63]Dhe zhyte përsëri për përjetësinë
[03:21.49]
[03:23.62]Ne ende shohim burra atje nga gjetkë
[03:26.94]Ejani të kërkoni prehje për shpirtin
[03:32.50]Dhe për zemrën, një shije më të mirë
[03:38.18]Ne ende besojmë se dita do të vijë
[03:42.18]Është afër, ku irlandezët
[03:43.89]Do të bëjë paqe rreth kryqit
[03:46.88]
[03:47.58]Atje në Connemara
[03:52.58]Ne e dimë çmimin e plotë të luftës
[03:57.72]Atje në Connemara
[04:03.42]Ne nuk pranojmë
[04:06.35]Paqja e Uellsit
[04:09.17]As ajo e mbretërve të Anglisë
