[00:00.39]Ne thamë se do të shihemi pas 10 vitesh
[00:07.74]Në të njëjtën ditë, në të njëjtën kohë, të njëjtat mollë
[00:14.98]Të shohim kur të jemi 30 vjeç
[00:18.48]Në shkallët e Place des Grands Hommes
[00:20.29]
[00:22.31]Ka ardhur dita dhe unë po ashtu
[00:25.67]Por nuk dua të jem i pari
[00:29.44]Sikur të mos kishim asgjë për t'i thënë njëri-tjetrit dhe nëse dhe nëse
[00:35.83]Bëj devijime në lagje
[00:39.33]
[00:40.20]Është çmenduri çfarë muzgu pranveror
[00:43.80]Kujton të njëjtin muzg si 10 vjet më parë
[00:47.30]Trotuaret e konsumuara nga vështrimet e përulura
[00:53.92]Çfarë bëra me këto vite?
[00:58.26]Unë nuk notova i qetë në ujë
[01:01.63]Nuk kam notuar me erën në shpinë
[01:04.31]
[01:05.25]Shtëpi drejt, rue Soufflot
[01:08.65]Sa do të jenë 4, 3, 2, 1, 0?
[01:11.76]
[01:12.59]Ne thamë se do të shihemi pas 10 vitesh
[01:19.51]Në të njëjtën ditë, në të njëjtën kohë, të njëjtat mollë
[01:25.39]Të shohim kur të jemi 30 vjeç
[01:29.57]Në shkallët e Place des Grands Hommes
[01:33.00]
[01:34.09]E kisha dashur aq shpesh
[01:37.46]A do të më shikojë Séverina e bukur?
[01:41.17]Eriku donte të eksploronte nënndërgjegjen
[01:44.74]A del herë pas here në sipërfaqe?
[01:47.64]
[01:48.57]Kam pak frikë të kaloj nëpër xham
[01:51.39]Nëse nuk do të shkoja, do të kisha kaluar natën e gabuar
[01:55.66]Përpara një dritareje antike
[01:58.47]
[01:59.16]Unë imagjinoj ribashkimin e miqësisë
[02:02.91]“Nuk ke ndryshuar, çfarë po bëhesh?
[02:06.54]Ju jeni martuar, keni tre fëmijë
[02:10.10]Keni sukses, jeni mjek?
[02:12.72]Dhe ti, Pascale, a po qesh gjithmonë për asgjë?"
[02:17.22]
[02:17.84]Ne thamë se do të shihemi pas 10 vitesh
[02:23.68]Në të njëjtën ditë, në të njëjtën kohë, të njëjtat mollë
[02:30.51]Të shohim kur të jemi 30 vjeç
[02:35.44]Në shkallët e Place des Grands Hommes
[02:38.38]
[02:47.06]Unë kam pasur baticë dhe baticë të ulët
[02:50.20]Si ju, si ju, si ju
[02:52.03]Kam hasur stuhi dhe stuhi
[02:53.90]Si ju, si ju, si ju
[02:55.46]Çdo dashuri e vdekur i ka lënë vendin një të reje
[02:59.27]Dhe ju, dhe ju
[03:00.70]Dhe ju?
[03:01.08]
[03:01.64]Dhe ti Marko që thjesht kishe ambicie
[03:04.09]Të jesh i lumtur në jetë
[03:06.84]A keni pasur sukses në bastin tuaj?
[03:12.14]Dhe ti François, ti Laurence dhe ti Marion
[03:16.21]Dhe ti Gégé
[03:17.96]Dhe ti Bruno dhe ti Évelyne?
[03:21.52]
[03:23.72]Epo janë miq të shkëlqyeshëm
[03:25.90]I thamë të gjitha njëri-tjetrit, shtrënguam duart
[03:32.74]Nuk mund të vendosim 10 vjet në tavolinë
[03:35.74]Si i shpërndajmë letrat tona në Scrabble
[03:39.01]
[03:40.32]Në dritare shoh reflektimin
[03:42.69]Nga një gjimnazist pas meje
[03:47.32]Ajo shkon majtas, unë do ta ndjek
[03:50.19]Nëse është në të djathtë
[03:55.03]
[03:55.20]Më prit
[03:55.78]Më prit!
[03:57.02]Më prit!
[03:57.77]Më prit!
[03:58.58]
[03:58.89]Ne thamë se do të shihemi pas 10 vitesh
[04:04.83]Në të njëjtën ditë, në të njëjtën kohë, të njëjtat mollë
[04:11.24]Të shohim kur të jemi 30 vjeç
[04:16.37]Nëse do të bëheshim burra të mëdhenj
[04:19.55]
[04:20.36]Burra të mëdhenj
[04:21.36]Burra të mëdhenj
[04:23.11]
[04:23.67]Si thua të takohemi pas 10 vitesh?
[04:28.70]
