[00:09.71]Të gjithë ata që po e ndjejnë atmosferën (ngrini dorën)
[00:11.84]Të gjithë ata që po e ndjejnë atmosferën (ngrini dorën)
[00:14.29]Ata që janë ulur, ngrihuni (ndiqni ritmin)
[00:16.54]Hajde, le të shkojmë tani
[00:18.17]Ato netë
[00:18.78]Para se të kenë filluar
[00:20.10]Ne jemi tashmë në humor dhe
[00:21.51]Mezi kemi hyrë në pistën e vallëzimit para se të shkojmë në pistën e vallëzimit
[00:25.57]Me shumë stil se Travolta
[00:28.45]Pa kohë për të marrë frymë,
[00:30.64]ne shkojmë drejt turmës për të vëzhguar (të ngushtë)
[00:32.78]Është e vetmja gjë për të cilën po mendojmë
[00:35.15]Të gjithë po bëjnë pjesën e tyre për të marrë
[00:36.66]një, pasi nuk ka asnjë mënyrë që të shkojmë në shtëpi duarbosh
[00:39.04]Ato netë (ah-ha, ah-ha)
[00:39.48]Ne flirtojmë, takohemi, e dini pse (po, po)
[00:43.42]Kështu që përfundojmë bashkë, ti dhe unë (prandaj)
[00:47.92]Ne të gjithë i duam ato netë
[00:51.68]Deri në agim, i duam deri në agim, zemër
[00:55.19]Në ato netë, gjithçka Bota po vallëzonte, madje edhe DJ
[00:58.05]Pas një udhëtimi në bar, ne e filluam festën, ne kishim te
[01:01.01]Xhaketat dhe këmishat tona, duke u valëvitur në ajër, po fluturonin
[01:04.43]Djemtë dhe vajzat po kërcenin në rreth
[01:06.94]Atëherë e hasa
[01:07.69]Ajo është aq (aah) sa mbeta pa fjalë
[01:09.70]Normalisht nuk do të kisha guxuar t'i afrohesha
[01:11.57]Por çdo gjë lejohet në
[01:13.10]Këto festa (ah-ha, ah-ha)
[01:16.20]Ne flirtojmë, shkojmë mirë, e di pse (po, po)
[01:20.38]Që të përfundojmë bashkë, unë dhe ti (prandaj)
[01:24.83]Ne të gjithë i duam këto festa
[01:28.83]Deri në agim, i duam deri në agim, zemër
[01:32.32]Janë të gjitha tërheqëse, por është ajo që u dashurova
[01:34.76]Xhinset e mia ishin gati të griseshin kur sytë e mi u fiksuan tek ajo
[01:39.26]Në rregull, ajo është vetëm tani, çfarë të bëj, a duhet të flas me të?
[01:43.76]Jo, më mirë të qetësohem para se të iki.
[01:46.82]Në rregull, po iki, përndryshe do të pendohem përsëri.
[01:50.94](Ah, më në fund u vendos, ndoshta sonte)
[01:58.05]Mos u shqetëso, nata sapo ka filluar.
[01:59.82]Këto netë (ah-ha, ah-ha)
[02:02.76]Ne flirtojmë, takohemi, e di pse (po, po)
[02:07.42]Që të përfundojmë bashkë, ti dhe unë (ja pse)
[02:12.07]Ne të gjithë i duam këto netë
[02:15.64]Deri në agim, i duam deri në agim, zemër.
[02:18.87]Të gjithë ata në festë (ngrini dorën)
[02:21.93]Të gjitha ato zonja në festë (ngrini dorën)
[02:26.12]Të gjithë, dorë për dore (ndiqni ritmin)
[02:34.64]Tani të gjithë së bashku
[02:37.89]Lart, poshtë
[02:39.08]Majtas, djathtas
[02:40.20]Lart, poshtë
[02:41.33]Majtas, djathtas
[02:46.39]Këto netë (ah-ha, ah-ha)
[02:49.01]Ne flirtojmë, takohemi, e di pse (Po, po)
[02:53.70]Që të përfundojmë bashkë, ti dhe unë (ja pse)
[02:58.19]Ne të gjithë i duam këto netë
[03:01.76]Deri në agim, i duam deri në agim, zemër
[03:05.01]Këto netë (ah-ha, ah-ha)
[03:11.39]Ne flirtojmë, shkojmë mirë, e di pse (po, po)
[03:12.20]Që të përfundojmë bashkë, ti dhe unë (ja pse)
[03:16.66]Ne të gjithë i duam këto netë
[03:19.72]
