[00:18.42]Këtu kemi jetën në rozë
[00:22.43]Roza që na ofrohet
[00:26.69]Të ketë sasi të gjërave
[00:30.90]Që ju bën të dëshironi diçka tjetër
[00:33.39]
[00:35.27]Ah dhe, ne jemi bërë të besojmë
[00:38.29]Ajo lumturi është të kesh
[00:42.18]Të kemi dollapët tanë plot
[00:46.30]Tallje me ne, tallje
[00:50.67]
[00:51.54]Sepse, turma sentimentale
[00:54.30]Ne jemi të etur për idealin
[00:58.24]Të tërhequr nga yjet, velat
[01:04.55]Vetëm gjëra jo komerciale
[01:07.61]
[01:09.38]Turma sentimentale
[01:11.56]Ju duhet të shihni se si ata flasin me ne
[01:16.97]Ndërsa na flasin
[01:19.29]
[01:20.78]Ai del
[01:21.66]Nga këto kuti paketimi
[01:24.85]Njerëz të larë, jashtë përdorimit
[01:29.18]Dhe e trishtuar dhe pa asnjë përfitim
[01:34.05]
[01:35.36]Ne jemi të shkaktuar
[01:38.67]Dëshirat që na mundojnë
[01:41.87]Ne jemi marrë, mos u ngatërroni, sapo kemi lindur
[01:50.63]Për idiotët kur jemi
[01:53.63]
[01:56.13]Një turmë sentimentale
[01:58.63]Me etje për idealin
[02:04.06]Të tërhequr nga yjet, velat
[02:07.87]Vetëm gjëra jo komerciale
[02:11.33]
[02:13.51]Turma sentimentale
[02:15.91]Ju duhet të shihni se si ata flasin me ne
[02:22.40]Ndërsa na flasin
[02:24.85]
[02:26.84]Ne jemi Claudia Schiffer
[02:29.67]Ne jemi Paul-Loup Sulitzer
[02:33.48]Ah dëmi që mund të na bëhet
[02:37.75]Dhe kush e rrënoi moukère
[02:41.63]
[02:44.02]Nga qielli bie
[02:45.71]Një dëshirë që na emocionon
[02:47.46]Për nesër fëmijët tanë të zbehtë
[02:50.81]Një më i mirë, një ëndërr, një kalë
[02:55.81]
[02:56.63]Turma sentimentale
[02:58.50]Ne jemi të etur për idealin
[03:02.56]Të tërhequr nga yjet, velat
[03:08.89]Vetëm gjëra jo komerciale
[03:11.70]
[03:13.77]Turma sentimentale
[03:15.77]Ju duhet të shihni se si ata flasin me ne
[03:21.89]Ndërsa na flasin
[03:25.40]
[03:26.77]Turma sentimentale (la vie en rose)
[03:30.40]Ne kemi etje për idealin (rozën që na ofrohet)
[03:34.83]Tërhequr nga yjet, velat (për të pasur sasitë e gjërave)
[03:41.87]që ju bëjnë të dëshironi diçka tjetër
[03:44.74]Turma sentimentale (ne jemi bërë të besojmë)
[03:53.19]Ne duhet të shohim se si na flitet (kjo lumturi është të kesh)
[03:54.25]Siç na thonë (në lidhje me mbushjen e dollapëve)
[03:56.71]Turma sentimentale (tallje me ne, tallje)
[04:01.02]Ne jemi të etur për idealin (shfaqet)
[04:05.42]Të tërhequr nga yjet, velat (trëndafili që na ofrohet)
[04:05.77]Të tërhequr nga yjet, velat (na është dhënë karakteri)
[04:10.21]Vetëm gjëra jo-tregtare (të ketë sasitë e gjërave)
[04:10.30]Vetëm gjëra jo komerciale
[04:13.37]Turma sentimentale (dhe e trishtuar dhe pa asnjë avantazh)
[04:19.56]Ne duhet të shohim se si ata na flasin (ata na shkaktojnë)
[04:24.82]Siç na thuhet (për dëshirat që na mundojnë)
[04:28.44]Ne jemi Claudia Schiffer
[04:31.68]Ne jemi Paul-Loup Sulitzer
