[00:06.26]Po ecja në rrugë
[00:08.14]Zemra e hapur ndaj të panjohurës
[00:10.27]Unë doja të them përshëndetje
[00:12.66]Për këdo
[00:14.78]Kushdo, dhe ishe ti
[00:17.11]Të thashë ndonjë gjë
[00:19.17]Thjesht duhej të flisja me ty
[00:21.29]Për të të zbutur
[00:23.04]
[00:23.74]Në Champs-Élysées
[00:28.04]Në Champs-Élysées
[00:32.54]Në diell, në shi
[00:33.65]Në mesditë ose në mesnatë
[00:36.79]Ka gjithçka që dëshironi
[00:38.74]Në Champs-Élysées
[00:40.54]
[00:41.37]Ti më the "kam një takim"
[00:43.51]Në një bodrum me njerëz të çmendur
[00:45.75]Që jetojnë me kitarë në dorë
[00:47.82]Nga mbrëmja në mëngjes
[00:50.26]Kështu që unë ju shoqërova
[00:52.37]Kemi kënduar, kemi kërcyer
[00:54.63]Dhe as që e kishim menduar
[00:56.50]Për të puthur
[00:58.44]
[00:59.06]Në Champs-Élysées
[01:03.44]Në Champs-Élysées
[01:07.84]Në diell, në shi
[01:08.96]Në mesditë ose në mesnatë
[01:12.14]Ka gjithçka që dëshironi
[01:14.95]Në Champs-Élysées
[01:16.07][INSTRU]
[01:34.78]Mbrëmë dy të panjohur
[01:37.07]Dhe këtë mëngjes në avenue
[01:39.32]Dy të dashuruar të mahnitur
[01:41.91]Përmes natës së gjatë
[01:44.09]Dhe nga Ylli në Concorde
[01:46.34]Një orkestër me 1000 tela
[01:48.53]Të gjithë zogjtë në agim
[01:50.92]Ka gjithçka që dëshironi
[01:53.22]Në Champs-Élysées
[01:57.67]Në Champs-Élysées
[02:01.92]Në diell, në shi
[02:04.04]Në mesditë ose në mesnatë
[02:06.95]Ka gjithçka që dëshironi
[02:08.83]Në Champs-Élysées
[02:11.07]Në Champs-Élysées
[02:15.46]Në Champs-Élysées
[02:20.28]Në diell, në shi
[02:21.10]Në mesditë ose në mesnatë
[02:24.41]Ka gjithçka që dëshironi
[02:26.78]Në Champs-Élysées
