[00:11.21]e hënë
[00:12.64]e martë
[00:13.42]Ditë pas dite jeta ikën
[00:15.17]E hënë, është vetëm një mëne jes tjetër
[00:18.92]Të martën, më vjen vetëm të jetoj
[00:21.60]Duke kërcyer së bashku me çdo këngë
[00:26.66]Unë jetoj me dashurinë dhe kër cimin
[00:29.54]Jetoj sikur jam me pushime
[00:32.29]Unë jetoj sikur të jem i përjetshëm
[00:35.78]Sikur lajmet të ishin pa probleme
[00:39.04]Unë jetoj nga dashuria dhe e qeshura
[00:45.91]Jetoj sikur të mos kisha asgjë për të thënë
[00:52.54]Kam mjaft kohë për të shkruar kujtimet emia
[00:57.06]Të shkruaj historinë time me bojë blu
[01:01.49]Më lër të kërcej, më lër
[01:05.36]Më lër të kërcej, të këndoj lirshëm gja të gjithë verës
[01:12.86]Më lër të kërcej (e hënë), më lër të kërcej (e martë)
[01:16.36]Shkoni deri në fund të ëndrrës
[01:19.61]E hënë, është vetëm një mëngjes tjetër
[01:22.99]Të martën, më vjen vetëm të jetoj
[01:27.62]Duke kërcyer së bashku me çdo këngë
[01:30.62]Unë, jetoj me dashuri dhe rrez ik
[01:33.44]Kur gjërat nuk shkojnë mirë, e kthej rekordin
[01:37.51]Shkoj, vij, mësova të jetoj
[01:40.58]Sikur të isha i lirë dhe në ekuilibër
[01:43.76]Unë jetoj nga dashuria dhe e qeshura
[01:52.20]Jetoj sikur të mos kisha asgjë për të thënë
[01:58.64]Kam mjaft kohë për të shkruar kujtimet emia
[02:02.26]Të shkruaj historinë time me bojë blu
[02:06.64]Më lër të kërcej, më lër
[02:10.32]Më lër të kërcej, të këndoj lirshëm gjat ë gjithë verës
[02:17.14]Më lër të kërcej (e hënë), më lër të kërcej (e martë)
[02:48.10]E hënë, është vetëm një mëngjes tjetër
[02:50.28]Të martën, më vjen vetëm të jetoj
[02:53.55]Duke kërcyer së bashku me çdo këngë
[03:00.26]Ditë pas dite jeta oh rrëshqet
[03:06.13]
[03:15.65]Më lër të kërcej, të këndoj li rshëm gjatë gjithë verës
[03:22.28]Më lër të kërcej (e hënë), më lër të kërcej (e martë)
