[00:28.30]Kthejeni motin në një stuhi
[00:30.79]Kthehu në të egra
[00:34.35]Dyer me forcë, barriera
[00:38.49]Nxirre ujkun nga kafazi
[00:41.56]Ndjeni erën të lëshuar
[00:44.01]Rrahni gjakun në venat tona
[00:47.95]Ngrini kitarat
[00:50.57]Dhe zhurma e motoçikletave fillon
[00:54.32]Gjithçka që duhet është një shkëndijë
[00:59.80]Me asgjë, me një gjest
[01:01.85]Gjithçka që duhet është një shkëndijë
[01:05.11]Dhe një fjalë dashurie
[01:08.86]Ndez zjarrin
[01:10.30]Ndez zjarrin
[01:12.56]Dhe bëni djajtë dhe perënditë të kërcejnë
[01:15.66]Ndez zjarrin
[01:17.72]Dhe shiko flakën të rritet në sytë e tu
[01:22.74]Ndez zjarrin
[01:31.02]Ndez zjarrin

[01:31.65]Dhe shiko flakën të rritet në sytë e tu
[01:34.97]

[01:49.85]Lërini pas të gjitha dhimbjet tona
[01:52.92]Grupet tona, problemet tona
[01:56.29]Çlirohu nga zinxhirët tanë
[01:59.54]Lëshojeni luanin në arenë
[02:02.23]Dua rrufe dhe rrufe
[02:05.75]Era e pluhurit, bubullima
[02:09.08]Dua festën dhe të qeshurën
[02:12.38]Dua që turma të çmendet
[02:15.88]Gjithçka që duhet është një shkëndijë
[02:19.56]Nga asgjëja, nga një kontakt
[02:22.32]Gjithçka që duhet është një shkëndijë
[02:26.33]Një ditë e vogël
[02:27.58]Po, për
[02:29.20]Ndez zjarrin
[02:31.33]Ndez zjarrin
[02:33.08]Dhe bëni djajtë dhe perënditë të kërcejnë
[02:36.04]Ndez zjarrin
[02:37.57]Ndez zjarrin
[02:40.79]Dhe shiko flakën të rritet në sytë e tu
[02:43.19]Ndez zjarrin
[02:49.19]SOLO
[03:17.30]Gjithçka që duhet është një shkëndijë
[03:20.29]Me asgjë, me një gjest
[03:23.12]Gjithçka që duhet është një shkëndijë
[03:27.01]Me një fjalë dashurie për
[03:31.58]Për, për, për, për
[03:33.49]Ndez zjarrin
[03:35.32]Ndez zjarrin
[03:35.80]Ndez zjarrin
[03:36.90]Dhe bëni djajtë dhe perënditë të kërcejnë
[03:43.27]Dhe shiko flakën të rritet në sytë e tu
[03:47.19]Oh, ndez zjarrin
[03:49.38]Ndez zjarrin
[03:51.08]Dhe bëni djajtë dhe perënditë të kërcejnë
[03:54.38]Ndez zjarrin
[03:56.45]Dhe shiko flakën të rritet në sytë e tu
[04:02.38]Ndez zjarrin
[04:07.34]Ndez zjarrin
[04:13.96]Ndez zjarrin
