[00:06.13]Oh, do të largohesh
[00:07.37]E di, do të harrosh
[00:12.62]Do të harrosh
[00:14.32]Gjithë ato ditë, gjithë atë kohë
[00:16.88]Kjo na përkiste vetëm neve
[00:18.76]Atë zgjim një mëngjes
[00:20.85]Krahët e tu rreth qafës sime
[00:23.18]Dhe dashurinë që bëmë kudo
[00:24.86]Do të harrosh
[00:27.24]Gjithë dhimbjen që më ke shkaktuar
[00:29.23]Të më shikosh duke vuajtur
[00:31.56]Ato momente të vështira
[00:33.24]Kur nuk di më çfarë të thuash
[00:36.24]Dhe që thjesht duhet të largohesh
[00:39.36]Ti do të harroj
[00:41.82]Buzëqeshjet, shikimet
[00:43.25]Kjo fliste për përjetësinë
[00:45.50]Të gjitha ato fjalë që betohemi
[00:49.50]Nuk do të harrojmë kurrë
[00:52.44]Do të harrosh, do të më harrosh mua
[00:56.25]Do të harrosh (Unë do të harroj)
[00:59.50]Jo më unë dhe ti (jo më)
[01:01.00]Po, po, po, po, po
[01:02.06]Do të harrosh
[01:03.31]Do të harrosh
[01:04.51]Do të harrosh
[01:06.06]Pritja jote e paduruar
[01:06.75]Duke pritur në telefon
[01:08.21]E para datë
[01:09.85]Atë mbrëmje më në fund të jap
[01:12.17]Atë natë që më ndryshoi të gjithë jetën
[01:14.48]Do ta harrosh
[01:16.12]Nëse do të ishte në prill
[01:18.06]Në shtator ose në korrik
[01:20.19]Nëse do të ishte me diell
[01:22.37]Apo nëse do të binte shi
[01:25.81]Do ta harrosh
[01:28.06]Do ta harrosh
[01:28.94]Diellin që duart e mia
[01:30.74]Lindi në duart e tua
[01:33.11]Lumturinë delirante
[01:34.98]Që i bëri venat e tua të digjen
[01:38.82]Dhe atë britmë drejt qiellit
[01:41.63]Që përfundon me një "Dua ti"
[01:43.94]Do të harrosh
[01:46.45]Gjithçka rreth nesh
[01:48.12]Kur të kesh frymëmarrje të shkurtër
[01:51.82]Kur sytë e saj janë të turbullt
[01:54.38]Kur të bësh dashuri me të
[01:55.62]Do të harrosh
[01:59.26]Do të më harrosh mua
[02:00.71]Do të harrosh (Unë do ta harroj)
[02:03.83]Nuk do të jemi më unë dhe ti
[02:05.32]Po, po, po, po, po
[02:10.10]Do të harrosh
[02:16.30]Oh zemër
[02:17.61]Do të harrosh
[02:19.36]Si në një film
[02:20.23]Shkon te një ekran i zi
[02:22.22]Për dashuri, oh dashuri
[02:24.50]E di
[02:25.20]Ah ah po
[02:27.01]Nuk ka kujtime
[02:28.15]Do të harrosh
[02:30.26]Nuk ka më ti dhe unë
[02:32.05]Po, po, po, po, po
[02:35.59]Do të harrosh
[02:37.09]Nuk ka më dashuri
[02:39.17]E di që do të harrosh
[02:40.80]E di që do të harrosh

[02:42.61]E di që do të harrosh

[02:46.52]E di që do të harrosh
[02:49.51]E di që do të harrosh

[02:52.76]E di që do të harrosh
[02:55.02]E di që do të harrosh
[03:01.26]E di që do të harrosh
[03:01.64]E di që do të harrosh
