[00:13.94]Pak e veçantë, ajo është beqare
[00:16.74]Fytyrë e zbehtë, flokë të pasme
[00:19.34]Dhe mua më pëlqen
[00:20.85]
[00:23.85]Ajo mund të shihet nën funde të çara
[00:26.30]Dhe mendoj histori të ndaluara
[00:29.29]Është kështu
[00:30.49]
[00:33.86]Sa e bukur kur del
[00:39.61]Sa e bukur, e dua shumë
[00:42.01]
[00:44.64]Ajo ka sy armë, ka një vështrim që vret
[00:47.82]Ajo qëlloi e para, më goditi mua, mbaroi
[00:54.39]Ajo ka sy armë, ka një vështrim që vret
[00:58.64]Ajo qëlloi e para, ajo më goditi mua, mbaroi
[01:02.70]Pak i braktisur, pak i vetëm në tokë
[01:02.78]ajo më goditi mua, mbaroi
[01:05.72]ajo më goditi mua, mbaroi

[01:13.60]Duart e shtrira, flokët mbrapa
[01:17.25]Dhe mua më pëlqen
[01:17.82]
[01:20.57]Të bësh dashuri bazuar në keqkuptime
[01:23.31]Ne përjetojmë gjithmonë momente të ndaluara
[01:26.32]Është kështu
[01:28.57]
[01:31.08]Kaq femërore kur kafshon
[01:33.45]Aq shumë grua, e dua aq shumë
[01:39.40]
[01:41.84]Ajo ka sy armë, ka një vështrim që vret
[01:45.40]Ajo qëlloi e para, më goditi mua, mbaroi
[01:51.45]Ajo ka sy armë, ka një vështrim që vret
[01:53.64]Ajo qëlloi e para, ajo më goditi mua, mbaroi
[02:00.23]ajo më goditi mua, mbaroi
[02:02.67]
[02:16.00]Trupi i tij përfundon nën çarçafë të panjohur
[02:19.87]Dhe unë ëndërroj për gjeste të ndaluara
[02:27.39]Është kështu
[02:28.72]
[02:29.04]Pak e veçantë, ajo është beqare
[02:34.16]Fytyrë e zbehtë, flokë të pasme
[02:38.35]Dhe mua më pëlqen
[02:41.67]
[02:42.28]Pra grua kur fle
[02:47.48]Sa e bukur, e dua shumë
[02:49.36]
[02:49.55]Ajo ka sy armë, ka një vështrim që vret
[02:52.87]Ajo qëlloi e para, më goditi mua, mbaroi
[02:58.68]Ajo ka sy armë, ka një vështrim që vret
[03:00.49]Ajo qëlloi e para, ajo më goditi mua, mbaroi
[03:07.16]]Më goditi mua, mbaroi
