[00:08.02]Oh vuajtja ime e ëmbël
[00:11.14]Pse të vazhdojë? Ju filloni përsëri
[00:15.14]Unë jam thjesht një qenie e parëndësishme
[00:19.39]Pa të, jam pak paranojak
[00:21.71]Unë eci vetëm në metro
[00:24.52]Një kërcim i fundit
[00:27.58]Të harroj dhimbjen time të madhe
[00:31.77]Dua të iki dhe gjithçka fillon përsëri
[00:35.95]Oh vuajtja ime e ëmbël
[00:42.05]Unë lëviz qiellin, ditën, natën
[00:46.23]Unë kërcej me erën, shiun
[00:50.36]Pak dashuri, pak mjaltë
[00:53.73]Dhe unë kërcej, kërcej, kërcej, kërcej, kërcej, kërcej, kërcej
[00:58.69]Dhe në zhurmë vrapoj dhe kam frikë
[01:02.70]Është radha ime? Vjen dhimbja
[01:06.85]Në të gjithë Parisin, unë e braktis veten
[01:10.10]Dhe unë fluturoj, fluturoj, fluturoj, fluturoj, fluturoj, fluturoj, fluturoj
[01:15.25]Çfarë shprese
[01:17.26]Në këtë rrugë në mungesën tënde
[01:21.31]Unë jam duke punuar shumë
[01:24.40]Pa ty jeta ime është thjesht një dekor i ndritshëm, i zbrazët nga kuptimi
[01:31.59]Unë lëviz qiellin, ditën, natën
[01:35.85]Unë kërcej me erën, shiun
[01:39.90]Pak dashuri, pak mjaltë
[01:42.78]Dhe unë kërcej, kërcej, kërcej, kërcej, kërcej, kërcej, kërcej
[01:48.29]Dhe në zhurmë vrapoj dhe kam frikë
[01:52.69]Është radha ime? Vjen dhimbja
[01:56.50]Në të gjithë Parisin, unë e braktis veten
[01:59.87]Dhe unë fluturoj, fluturoj, fluturoj, fluturoj, fluturoj, fluturoj fluturoj
[02:07.20]
[02:11.89]Në këtë vuajtje të ëmbël
[02:15.46]Në të gjithë Parisin, unë
[02:20.87]?
[02:30.21]Unë lëviz qiellin, ditën, natën
[02:34.23]Unë kërcej me erën, shiun
[02:38.22]Pak dashuri, pak mjaltë
[02:41.28]Dhe unë kërcej, kërcej, kërcej, kërcej, kërcej, kërcej, kërcej
[02:46.62]Dhe në zhurmë vrapoj dhe kam frikë
[02:50.76]Është radha ime? Vjen dhimbja
[02:55.16]Në të gjithë Parisin, unë e braktis veten
[02:58.35]Dhe unë fluturoj, fluturoj, fluturoj, fluturoj, fluturoj, fluturoj fluturoj
[03:06.60]
