[00:00.85]Të gjithë flasin si kafshë
[00:03.04]Nga të gjitha pidhi flet keq
[00:05.35]2018 Unë nuk e di se çfarë ju duhet
[00:09.41]Por unë jam më shumë se një kafshë
[00:12.72]E pashë që repi është në modë
[00:13.86]Dhe funksionon më mirë kur është i ndotur
[00:17.96]Epo, ndoshta duhet të thyeni kodet
[00:22.15]Një vajzë që do ta hapte do të ishte normale
[00:26.08]Balanconi atë që keni
[00:30.38]Edhe nëse flisni keq për vajzat
[00:34.30]E di që thellë brenda vetes e kupton
[00:38.64]Balanconi atë që keni
[00:42.64]Një ditë ndoshta kjo do të ndryshojë
[00:46.94]Balanconi atë që keni
[00:50.82]Kështu që më lejoni të këndoj për ju
[00:55.01]Të shkosh dhe të bësh veten...
[00:57.88]Humhumhumhum
[01:00.20]Po, nuk do të jem në radio
[01:03.14]Sepse fjalët e mia nuk janë shumë të bukura
[01:07.63]Njerëzit më thonë me gjysmë zemre
[01:10.01]Për një vajzë të bukur nuk je aq budalla
[01:16.44]Për një vajzë qesharake nuk je aq e shëmtuar
[01:20.44]Prindërit dhe vëllai juaj, kjo ju ndihmon
[01:24.56]Oh, ju jeni duke folur për mua
[01:28.03]Cili është problemi juaj?
[01:29.90]Unë shkrova vetëm për ju
[01:33.02]Poezia me e bukur
[01:36.89]Më lër të këndoj për ty
[01:41.14]Të shkosh dhe të bësh veten...
[01:43.84]Humhumhumhum
[01:45.40]Po, do të isha i sjellshëm për TV
[01:49.61]Por vazhdo...
[01:52.00]Balanconi atë që keni
[01:55.10]Balanconi atë që keni
[01:59.36]Balanconi atë që keni
[02:02.24]Një ditë ndoshta kjo do të ndryshojë
[02:06.43]Në rrugë ka më shumë respekt
[02:10.43]Ju e dini shumë mirë kur abuzoni
[02:15.40]Balanconi atë që keni
[02:20.81]Më lër të këndoj për ty
[02:24.43]Të shkosh dhe të bësh veten...
[02:25.93]Humhumhumhum
[02:27.61]Po, nuk do të jem në radio
[02:32.12]Sepse fjalët e mia nuk janë shumë të bukura
[02:40.24]Më lër të këndoj për ty
[02:44.68]Të shkosh dhe të bësh veten...
[02:47.30]Humhumhumhum
[02:48.94]Po, do të isha i sjellshëm për TV
[02:53.25]Por vazhdo...
[02:55.07]Balanconi atë që keni
[02:57.52]Balanconi atë që keni
[03:01.99]Balanconi atë që keni
[03:05.99]Edhe nëse flisni keq për vajzat
[03:10.30]E di që thellë brenda vetes ekupton
[03:14.25]Balanconi atë që keni
[03:18.26]Një ditë ndoshta kjo do të ndryshojë
[03:23.13]Balanconi atë që keni
[03:29.73]
[03:38.68]Balanconi atë që keni
