[00:16.62]Ti nuk e di (Angela)
[00:19.44]Sa të dua
[00:20.89]Kur më thua se më ngacmon
[00:24.95]Trupi im humbet kontrollin kur shtrihesh
[00:27.89]Trupi yt është në prehrin tim
[00:30.58]Deri nesër
[00:33.47]Dua të ndiej praninë tënde
[00:36.09]Do të qëndrojmë bashkë deri nesër në mëngjes
[00:39.46]Menjëherë, po kaloj në kulmin e eksitim it, më pëlqen kur më thua: "Leeroy, je më i pashmi Ti je i preferuari im, ai që më bën të ngjitem në mure
[00:49.87]Në çdo kohë dhe në çdo studio"
[00:51.43]Të gjithë e dinë që i di të gjitha sek
[00:53.69]retet, kështu që të duam shumë
[00:56.10]Të gjithë e dimë se me ty, do të kemi momente shumë të nxehta
[01:00.77]Sa herë që ndihesh vetëm, mos hezito. Mos, thirr numrin tim
[01:04.99]E di vetë se do të jetë shumë vapë përsë ri
[01:11.31](Ha-ha, ho-ho)
[01:12.63]Angela, do të fle me ty
[01:16.77]Ndërsa babai yt nuk është këtu, Angela
[01:23.45]Angela, Do të fle me ty
[01:27.95]Ndërsa babai yt nuk është këtu, Angela
[01:35.44]Mund t'ju pëlqejnë gjithashtu
[01:37.44]Sonte në Qytet
[01:38.88]Sanji Do Brazil
[01:40.11]Thuaj Mos Shko (Versioni i Taylor) [Nga Kasaforta]
[01:58.02]Twop chichi, twop hein-hein
[01:59.63]Angela më kap, a peur du hin
[02:02.46]E detyruar, unë jam një detyrim
[02:05.22]Është nga kontrata morale që ajo e gjen
[02:09.07]veten kundër një
[02:10.95]Burri me ngjyrë me syze, Vicelow
[02:11.76]Burri Zouk, burrë soukous
[02:13.63]E pandershme, këtë herë, nëse nuk e kam
[02:17.01]atë, do të kem kushërirën e saj
[02:19.45]Ajo është filan-fis, ka shtuar në peshë, por unë do të kujdesem për këtë
[02:30.57]Angela mwen ké fenn tchou aw
[02:35.74]Ndërsa papa'w pa la, Angela
[02:39.23]Angela mwen ké fenn tchou aw
[02:44.13]Angela, mwen ké fenn tchou aw
[02:50.05]Ndërsa papa'w pa la, Angela
[02:54.41]Angela (Angela)
[02:58.69]Ndërsa papa'w pa atje, Anxhela
[03:05.24]Ose peke jen di mwen awa
[03:07.22]Pani pwoblem si papa'w pa la
[03:11.16]Të gjithë ju njohin në lagje, mos u bëni
[03:14.30]sikur nuk na njihni
[03:15.68]Ti je ai që të gjithë djemtë rrotullohen
[03:18.32]dhe që nuk ecën më shumë drejt
[03:20.28]Angela, ka ou ké fè si papa'w sav sa
[03:23.78]Ose san fouté, ose pa ka pèd fwa, ose ka kontinyé
[03:28.88]É Sé sa nou enmé èvè'w, Angela
[03:38.45]Angela-aa, mwen ké fenn tchou aw, pendan papa'w pa la
[03:45.18]Oh Angela
[03:47.37]Angela, mwen ké fenn chou a-a-aw
[03:49.09]La-a-a An..
[03:51.46]Angela mwen ké fenn chou aw
[03:54.57]Ndërsa papa'w pa la, Angela
[04:02.42]Angela mwen ké fenn choo aw
[04:05.87]Ndërsa papa'w pa la, Angela
[04:14.24]Angela mwen ké fenn chou aw
[04:17.26]Ndërsa papa'w pa la, Angela
