[00:09.38]Nata po afron, të gjithë po argëtohen
[00:13.26]Po pinë cigare sikur të ishte e ligjshme
[00:17.63]Djemtë duan të lidhen me vajza, vajzat duan të lidhen me djem
[00:21.82]Dhe kjo vazhdon gjithë natën
[00:23.82]
[00:25.57]Festat e së shtunës në mbrëmje, ndonjëherë, më zhgënjejnë
[00:29.51]Për disa qindra dollarë
[00:30.01]Kthehet në një masakër
[00:30.54]Hej, ho
[00:32.45]Hej
[00:33.67]????
[00:36.81]9.1, 9.2, 9.3, 9.4
[00:37.71]I gjithë Bériz është atje, Kofton është i dehur nga hashashi
[00:40.02]Të egër janë në flakë, dhe në kuverta, ka HCue
[00:43.05]Eh, por ka edhe njerëz nga 7.7
[00:44.62]Wati Bronx, yo Hamed, kur të duash, do ta bëjmë përsëri
[00:46.00]Vajzat po zihen, një endje fluturon
[00:47.67]Ndërsa djali im Jeryzoos po dehur nga alkooli
[00:49.70]Unë, kërcej Mia sapo bëhet paksa e çuditshme
[00:53.00]Nëse ajo më pyet nëse jam I dehur, përgjigjem "para në dorë" (në djall)
[00:57.90]Dhe shpesh është në një ritëm vrasës
[01:00.09]Kaq shpesh, në klub, ka një pellg të madh gjaku
[01:01.89]Pashë një vajzë të largohej në lëvizje të ngadaltë
[01:03.35]Ata fyejnë njëra-tjetrën, shtyjnë njëra-tjetrën, harrojnë kalorësinë
[01:04.23]Dhe burri im kryesor nuk interesohet, ai është në botën e tij
[01:06.93]Prit, jo, mendoj se Dry ka vdekur
[01:11.37]Zemër, një stil vrasës që më japin plumbat
[01:11.87]Shikoni vijën vrasëse ku po rrotullohen topat
[01:13.44]Këtu, netët e shtunave janë një rrezik
[01:15.27]Probleme, histori, nëse nuk ke shumë tërheqje seksuale
[01:18.13]Dreq, jam e tretur, nuk e di më ku jam
[01:19.95]Është Lodge, tualete, oborr apo dush?
[01:22.00]Flokë të gjatë, flokë të shkurtër
[01:24.00]A duhet të afrohem apo të vrapoj?
[01:26.06]Ajo është e shëndoshë, o Zot i madh
[01:28.08]Nuk ka mundësi të flirtosh me të
[01:31.07]Mbrëmja po afron, të gjithë po argëtohen
[01:34.40]Pijnë cigare sikur të jetë e ligjshme
[01:39.22]Djemtë duan të lidhen me vajza, vajzat duan të lidhen me djem
[01:40.28]Dhe kjo vazhdon gjithë natën
[01:41.89]Nganjëherë, të shtunave në mbrëmje më zhgënjen
[01:45.34]Për disa qindra dollarë
[01:47.33]Kthehet në një masakër
[01:50.27]Shpesh të shtunave në mbrëmje, janë goditje me kokë dhe goditje me të majtën
[01:55.45]Qoftë për shkak të kauzës apo projekteve, është e neveritshme, është e shëmtuar
[01:58.76]Të gjithë këta djem po plaken, por janë ende fëmijë
[02:00.94]Dreq, e kupton pse preferoj filmat?
[02:03.25]Hej motër, nuk po të kërkoj numrin tënd. A të kanë thënë ndonjëherë se je një bukuroshe dixhitale?
[02:09.22]A e kupton gjuhën lingale? Dashuria ime, e dashura ime
[02:12.11]Unë bëj hip-hop të vërtetë si djemtë në Amerikë
[02:14.23]Jam në klub, shoh djalin tim Wisla
[02:15.66]Kapele Wati-B, xhaketë Moncler, dreqi e marrtë, kjo është bukur
[02:18.92]Ja Yaya nga Le Havre, pranë saj është djali im Lefa
[02:21.66]Dhe e kuptojmë se jemi shumë larg Xhenetit
[02:23.73]Një lëvizje e vogël breakdance, has një modele të lartë
[02:25.92]Mendoj me vete, "Kaq është, ajo duket si ish-e dashura ime Anna"
[02:30.69]
[02:32.60]Dhe po, jam e dobët, dhe jam thjesht një burrë
[02:34.16]Që pi litra për të mbytur urrejtjen e tij
[02:35.79]Mbrëmja afrohet, të gjithë po argëtohen
[02:38.11]Po pinë cigare sikur të ishte e ligjshme
[02:40.59]Djemtë duan të lidhen me vajza, vajzat duan të lidhen me djem
[02:44.62]Dhe kjo vazhdon gjithë natën
[02:46.66]
[02:48.43]Festat e së shtunës në mbrëmje, ndonjëherë, më zhgënjejnë
[02:52.86]Për disa kartëmonedha qindra dollarëshe
[02:57.15]Kthehet në një masakër
[02:59.17]
[03:00.71]Ata ecin para dhe mbrapa, të gjithë duke kërkuar krijesa
[03:03.71]Solo apo jo, të bukur apo jo, shikojnë për bishta
[03:07.09]Në fillim, ata kërcasin gota, derdhin pije dhe duartrokasin
[03:10.83]Nën ndikimin e alkoolit, guxojnë ta prishin, ata godasin grushtat
[03:13.97]O, D.R., djali im i besueshëm, çfarë ke, vëlla, po qetësohesh? (Çfarë ke?)
[03:20.58]Po, po, nata është e rëndë, ë? (Ah, vërtet e rëndë, e rëndë)
[03:25.14]Hej vëlla, dreqi, ata po kërcejnë vërtet atje, atje, vëlla
[03:27.83]Ah, e pranoj, yo, Glee, ai, vëllai im
[03:31.28]Mbërrin në pistën e vallëzimit, sikur po ecën në hënë
[03:37.54]Por yo, a nuk është bluza jote pak e gjerë?
[03:38.73]Disa shijojnë jetën e mirë, disa shijojnë jetën e keqe
[03:43.64]Dreq, më duket sikur do të shndërrohet në një masakër
[03:48.20]Mbrëmja po afron, të gjithë po argëtohen
[03:49.83]Po pinë cigare sikur të jetë e ligjshme
[03:51.77]Djemtë duan të lidhen me vajza, vajzat duan të lidhen me djem
[03:56.41]Dhe kjo vazhdon gjithë natën
[03:58.53]
[04:00.29]Festat e së shtunës në mbrëmje, ndonjëherë, më zhgënjejnë
[04:04.72]Për disa qindra dollarë
[04:09.00]
[04:10.98]Shndërrohet në një masakër
[04:12.37]
[04:15.22]Faleminderit
[04:15.79]
[04:17.04]Ndihem i pamposhtur
[04:18.17]
[04:19.22]Faleminderit
[04:20.03]
[04:20.97]Ndihem i pamposhtur
[04:22.28]
[04:22.60]Oh, vëlla, vëlla, kjo ishte intensive, djema
