[00:17.98]Nuk ka stinë për të jetuar muzika
[00:21.37]Në thelb nuk ka asnjë sezon që tingulli të jetojë
[00:25.68]Kur ecni, ju jepni një ritëm hapave tuaj
[00:29.00]Ju e ndjeni muzikën në majë të gishtave
[00:33.93]Ju thoni se jeta që ju dhamë është krijuar për këtë
[00:37.22]Shumë gjëra falë tingullit do të dini
[00:41.06]Zemra jote është një safir makine
[00:44.99]Ne gjetëm decibel në kontrollin tuaj
[00:47.93]
[00:49.06]Dhe ju këndoni, këndoni, këndoni atë refren që ju kënaq
[00:57.43]Dhe ju trokitni, trokitni, trokitni, kjo është mënyra juaj e të dashuruarit
[01:04.95]Ky ritëm që të përcjell gjatë natës
[01:08.83]Zgjon në ty vorbullën e një ere çmendurie
[01:12.77]Dhe ju këndoni, këndoni, këndoni atë refren që ju kënaq
[01:21.82]Dhe ju trokitni, trokitni, trokitni, kjo është mënyra juaj e të dashuruarit
[01:28.76]Ky ritëm që të përcjell gjatë natës
[01:33.03]Zgjon në ty vorbullën e një ere çmendurie
[01:37.21]
[01:45.43]Ju kërceni muzikën botërore amerikane
[01:48.81]Kadenca e funk-ut në kulmin e saj të çon
[01:52.80]Tempoja është e çmendur nëse sonte është nxehtë
[01:56.93]Është që ne ngremë duart drejt pikës më të lartë
[02:01.32]
[02:01.70]Dhe ju këndoni, këndoni, këndoni atë refren që ju kënaq
[02:08.84]Dhe ju trokitni, trokitni, trokitni, kjo është mënyra juaj e të dashuruarit
[02:16.77]Ky ritëm që të përcjell gjatë natës
[02:20.96]Zgjon në ty vorbullën e një ere çmendurie
[02:24.65]Dhe ju këndoni, këndoni, këndoni atë refren që ju kënaq
[02:32.84]Dhe ju trokitni, trokitni, trokitni, kjo është mënyra juaj e të dashuruarit
[02:40.88]Ky ritëm që të përcjell gjatë natës
[02:44.74]Zgjon në ty vorbullën e një ere çmendurie
[02:49.12]
[02:49.93]Ju që vizatoni notat e një melodie thellë në mërzinë tuaj
[02:52.69]Muzika pa një akord të madh është një këngë pa kërcimtarë
[02:56.86]Por nëse në këto momente i largoni mendimet tuaja të errëta në një dollap
[03:01.10]Notat mund të kërcehen dhe ne do të kthehemi t'i këndojmë
[03:04.73]
[03:05.48]Kur sheqeri ra, i tronditur, kafeja u derdh
[03:07.92]Ndjeva se dita kishte nisur keq
[03:09.79]Më vonë trubo u thye para se kromi të plasaritej
[03:12.69]Duke vënë gomën, u ngrita
[03:14.25]Muzika ishte buzëqeshja ime, hitet e vjetra kujtimet e mia
[03:17.30]Ne të gjithë e ndiejmë frymën tonë të fundit ku jemi gati të vdesim
[03:25.13]Por mbajta një frymë sepse nuk mund të vdesim
[03:28.96]Të gjithë e dinë pa parë një disk kalorës
[03:32.84]Dhe ju këndoni, kërceni, deri në fund të natës
[03:37.04]Muzika funky pulson
[03:38.59]Është basi që godet dhe kitara që trondit
[03:40.84]Është bateristi që po argëtohet dhe ju që jeni në shok
[03:44.72]
[03:44.97]Dhe ju këndoni, këndoni, këndoni atë refren që ju kënaq
[03:52.98]Dhe ju trokitni, trokitni, trokitni, kjo është mënyra juaj e të dashuruarit
[04:00.86]Ky ritëm që të përcjell gjatë natës
[04:04.81]Zgjon në ty vorbullën e një ere çmendurie
[04:08.99]Dhe ju këndoni, këndoni, këndoni atë refren që ju kënaq
[04:16.74]Dhe ju trokitni, trokitni, trokitni, kjo është mënyra juaj e të dashuruarit
[04:24.82]Ky ritëm që të përcjell gjatë natës
[04:28.72]Zgjon në ty vorbullën e një ere çmendurie
[04:33.47]
